ok
[Música]
here we
go the here per for you if you know the
words you can
hands Together if you W Clap as we take
you through this monkey
[Música]
rykey Donkey
Kong Donkey Kong He's the leader of the
bunch you know him well He's Finally
back to k
gum ands If he shoots It's gna hurt He's
bigger faster and stronger too He's the
First member of the dk Crew
dkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
[Música]
Donkey
Donkey Donkey
[Música]
Listen up
toink si to su
herck and When needs to be She can flo
through the air and Climb up Tree if you
choose her not choose wrong with sk H
She's
[Música]
[Aplausos]
Coy Donkey Kong is
[Música]
Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
Grace has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this
[Música]
crazy Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is oky
[Música]
He's Back Again and about To This Time
He's in the mo he can fly real H with
his Jet with his pistols he tough Make
You sm when he
bew he after
you Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is Finally He's here
for you It's The Last member the d Crew
this so strong It Is funny can make ain
Cry out for mmy pick up a with rel e
Crush Rocks seem such a breeze he May
move Slow he can't jump High but
this
Hell Come on cranky take it to the
fridge
[Música]
wut peut Pinea
smell Mel oranges and Coconut shell oh
yeah walut peut pineapple
smells melons oranges and Coconut shells
oh yeah walnuts peanuts pineapple
smells Mel oranges and Coconut shell
nut peut pineapple
smell
[Música]
cocut Oh
[Aplausos]
[Música]
sple
guapos guapos guapos Qué tarde tío Qué
tarde he venido Qué tarde tío
Ah Black Boy dice buah está mejor el
salseo del gorra bueno el salce del
gorra el salce del gorras tío Eh sí que
hay una cosa Lo que pasa que sí
eh Es que lo que pasa es que ya he dicho
que no quiero continuar con el tema a no
ser que él siga O sea si él sigue
4652 4600
52 [__] miembros qué habéis hecho
habéis hecho miembros mientras que no
estábamos que ya he dicho que no voy a
hablar más de él o sea esto no es una
guerra ni un inicio otra vez de lo mismo
ni ni nada por el estilo o sea esto ha
sido un eh Cállate Ya colega déjame en
paz O sea no me interesa para nada el
contenido del gorran la verdad Pero sí
que es verdad que tenía que haber subido
aquí en la salsería el debate
verdad el debate verdad
el debate tío el debate lo tenía que
haber subido aquí Ah bueno da igual y si
subíamos una cosita no una en el
principal otra otra aquí Bueno da igual
el chisco un
beso da
igual es que me da igual tío ya
está voy a poner el el voy actualizar
los miembros y vamos a al lío del tirón
vale o sea porque es que he empezado
tardísimo pero es que el hoy viendo
mufasa que por cierto Está muy chula eh
sabía que esa película iba a ser chula
espera pongo los
miembros [__] estamos a nada de acabar
el año tío eh estamos a nada de acabar
el año y casi que vamos a acabar con
5000 miembros eh estuvo bueno ver la
remasterización de ese episodio del
anime hablo del Game Over hombre que a
mí me daba mucha pena que ese vídeo
estuviera eliminado la verdad voy a
poner el objetivo de 5000 llegaremos tío
he dicho 4 6 5
2 a mí me daba mucha pena que ese vídeo
estuviera eliminado es que ese vídeo no
tenía que estar eliminado una cosa es
que tú hagas las pases con una persona
bueno depende hay veces que sí se
acuerdan elimin cosas En esa ocasión se
se dejaron eliminados Claro pero si tío
No si no me sueltas el brazo [__] esto
no no es que no me suelte el brazo es
que me estás tirando [__] [__] tengo
yo ahí un pedazo de vídeo eliminado
donde Ahí está todo o sea no hace falta
discutir tampoco más está todo ahí en el
vídeo sabes y y lo tengo eliminado y
está estd ahí tirando [__] Pues el
vídeo se queda
[__] la pelea de selin y mara pues no me
la ha puesto luar yo voy a empezar del
tirón eh yo voy a saco del tirón porque
no me quiero eh No me quiero enrear hoy
much bueno a ver sí me quiero enrear no
me enrear lo que haga falta vale pero
que quiero empezar con contenido porque
[__] son las 2 de la mañana abuelito te
extrañe muso tanos la mano y no nos
sueltes pegamos pero no nos dejes Oye y
aprovechando no se te olvide revisar la
salseria el grupo de de Twitter aprende
que hasta el flojo de auran está al
tanto de su comunidad desobligado
eh Bueno recordármelo antes de inno y lo
vemos vale 127 gubel
funado Sí sí
Imagínate cómo está la cosa eh que
estamos con [__] Pero esto cómo lo veo
lugar 000
lo veo lar un7 45 pero si no me no me
sale cómo lo veo
lugar Hola Javi precioso estuve dos
meses sin
dinero pues fuera de aquí e broma te
quiero te quiero cómo lo pongo
luare cómo lo
hago pero no me puedes mandar el enlace
desde no
no Pero qué es lo que le ha pasado a
gubel lo han funado otra vez o
qué yo ya había perdonado a nimun selin
y maran han pasado de estar juntas en
Japón a bloquearse se han
bloqueado ya respondió selin el click de
mara hostias pues esa se nos ha escapado
eh Esa se nos ha
escapado a ver hoy puse algunas cosas en
twit es que estoy miado
con que se enfadaron hace unos días me
dice lugares A ver es que estoy muy
liado con con con una cosa que os voy a
traer la semana que viene vale la semana
que viene sí la semana que viene os voy
a traer una cosita
eh que la anunciaré con Fran vale que no
sé si está por aquí antes estaba Fran en
tes al seo
eh pero con Fran tengo que hac un
directo anunciando el que el directo iba
a ser mañana De hecho
22 anunciando el mapa de fortnite lo que
pasa es que se ha [__] por por algo
que explicó el chico que no me acuerdo
ahora mismo qué es lo que era pero lo de
fortnite ya se terminó ya está hecho lo
que pasa que se estaban haciendo como
unas pruebas pruebas de estrés lo
llamaba el chico que era como enviarlo a
que jugaran mucho entiendo reventar o no
sé qué historias no para que no tenga
errores y demás no entonces h en teoría
yo tenía un directo con Fran mañana que
me viene bien que no sea mañana porque
lo que yo quiero anunciar también puede
que se me retrase un poco porque es un
trabajo muy grande vale es un proyecto
que os voy a traer eh Javi jugarán Fran
y tú hombre pues Fran espero que sí yo
no lo
sé las amistades entre streamers caducan
Saludos bueno no no tiene por qué la
vida buenas noches y felices fiestas a
todos cañón de confetti bola de confetti
cañón de confetti graas Muchas gracias
Muchísimas gracias cosas de perros y
gatos cosas de gatos y perros
em entonces me viene bien que se haya
[__] un poquillo la verdad ya total
esto Esto del videojuego es una cosa Que
que esperábamos anunciar hace ya un par
de meses y se ha [__] no sé por qué
les habrá costado más trabajo o lo que
sea porque tiene muchísimos detalles o
sea yo he visto el mapa el mapa es la
[__] vale o sea el mapa no tiene
sentido a ver si este sale y el mapa es
la [__] [__] Entonces cuando esto con
Fran en ese directo os anunciaré también
con él el el otro lo que estado haciendo
estos días que desaparecido y demás
vale Quién es el Gorra No me creo que te
hayas peleado con el Dallas no el Gorra
No es Dallas el Gorra No es Dallas
eh Dallas sigue siendo miino eh De
momento sigue siendo mitilo ya veremos
más adelante pero de momento vamos a
aguantar la relación eh A ver qué pasa
con gbel todos eh todos no se salva ni
uno hasta F Ay pero intelectual el mismo
nivel de deficiencia y una pregunta
tartaja cómo hago que se quede de
15 Cómo tengo que hacer que de
escriba her Cómo se
hace Peter
emp ya está Javi ya está Javi el canino
Aquí sacando cl
can Ay
Dios lo de que lo lo de que la cuenta se
llame Javi el canino qué [__]
no lo de la cuenta lo de que la cuenta
se llame javel
canino qué [__]
No a ver la bromita de gibel en H no a
la verdad te la marinería
eh la bromita de gibel chungui eh se
aprovechan de tu fama Jai totalmente tío
vo voy a tener que registrar algo aquí
eh algún Canon o algo por el estilo eh
Me gusta más Jai el peluca es más
precisa no están bien todas no están
bien enfermas están bien enfermas todas
todos eh todos no se salva ni uno
hasta estoy viendo directos pasados y me
parece una falta de que no hayas cerrado
el canal y creado la Sebastian Saludos
Abuelo un beso Iván te quiero guapo a
pero yo quiero contexto eso yo no sé qué
pasó empieza desde el principio llegó el
momento
nanos vieron que en la tertulia contaron
los audios
de de
Lali bueno reaccionamos acá y y uno de
mis
clios creo que era
cpero sacó una portada Ah yo no entiendo
por qué gibel permite esa [__] [__] Eh
o sea yo no permitiría eso eh o sea yo
permitiría que hubiesen canales de Clip
pero realmente de clips pero no de
extractos o sea yo muchas veces veo si
quiero ver algo de gibel lo veo claro lo
veo en
YouTube sobre todo cuando son cosas de
gibel conmigo son los que creo que son
los que más le pillan eh A lo mejor le
pillan 15 20.000 a ver sabes pero una
cosa es que tú saques un clip un minuto
dos que son más o menos las cosas que yo
solo como suelo hacer yo en Twitter no
eh pero en la tertulia nadie le dio la
razón a Juan sobre Molly solo gibel solo
Ah pero claro es que gibel ya es ya es
masco tilla de de Juan Pero cómo le van
a dar la razón a Juan con lo de Molly si
Molly estuvo basadisimo y lo que y lo
que dijo era la razón
em que los cliper esos del los que hacen
clip del canal de gibel es que ya van
los hijos de [__] a a 8 minutos clamado
y si a lo mejor hacen un clip de algo
que no dura 8 minutos te meten te meten
lo que sea para que dure ocho
sabes n Y puso qué cornudo literalmente
puso eso pero yo no digo eso en ninguna
parte de la reacción literalmente soy yo
quedándome callado y diciendo cómo te
quedas eh literalmente lo lo que dice
ese clip y el tipo el Javi el canino
agarró esa portada y dijo Cómo se nota
que gbel es chavalería y pambisito solos
los pambisitos y la chavalería dicen eso
que Ricky es Cook que cómo lo cómo se
cómo que [__] eso puso así empezó La
Movida ya no me acuerdo o sea alguien le
puso que que a Ricky Edi solo le llama
Cook o cornudo no en este caso la la
chavalería
malito nota y empezó a tirar una
Biblia y yo lo cité y le puse Qué le
pasa a este muñeco si yo ni manejo mis
canales de Clip y él se empezó a
inventar una teoría de que mis clipero
son gente que yo contrato y que les pago
Imagínate que yo le voy a pagar un
clipero para peruano imposible y que los
tengo manejados y les digo qué subir Y
cómo subir y y se empezó a volver loco y
ahí fue una catarata de cosas locas en
la que cada vez iban subiendo el listón
y se empezaron hacer todos los vivos
conmigo y yo se las iba parando a cada
uno los tenía apuntados en una vino fay
a hacérsela graciosa y le dije ah como
te pareció graciosa meterle una marca de
agua a Jordi W cuando estaba contando
que su padre falleció y dijo yo ya he
pedido Perdón por esas cosas Sí claro
como el documento falso de hari y Juan
también a eso que estaba escrito mal
Monterrey yo tambén ya he pedido Perdón
por todas esas
cosas jugaban a quien más es más cortito
de todos eso y y seguían
en Noa la verdad Creo que gibel nunca le
ha dado bola a esas cuentas no O sea a
un gubel siendo hater nunca no le dio
bola a esas cuentas no sí que le llegó a
dar bola a algún canal no Algún canal de
que piensa igual que esas cuentas no
pero en honor a la verdad a las cuentas
no no Sí y después fueron subiendo el
nivel después hasta empezaron a subir
clips míos de hace 8 años bueno no
Javier canino supuestamente es juego de
palabra por javiel canijo Pero yo le
pondría una s y llamarse javiel cansino
porque que hater más ese es dal veira
creo eh Ese es dal veira Yo creo que es
el mismo es que son como muy lelos
verdad o sea son niños que hablan como
niños chicos Pero en realidad creo que
no son tan chicos eh o sea son como
adolescentes pero idiotas
sabes madre mía bueno ya empezamos no no
no ya y hasta decían Cómo se nota que
gbel miren este gbel hace lo mismo con
su ex que hacía Dallas con miare
literalmente era un clip yo jugando el
fortnite ya yo vi ese clip y no lo
entendí Es que no tiene nada de malo Ay
yo vi el TT pero no llegué a ver el clip
qué pasaba en el
clip forn y es como qué hice ahí O sea
qué hice qué
hago igual que Dallas tampoco hizo nada
con mi mre y se siguieron enojando e
iban Qué tal yorio Buenas noches el pape
ador de papa ores el rey y Pilar del
salseo dueños de nuestros corazones
luares subiendo y después vino La
donación esa que es una locura Que a ver
yo tengo que explicar eso Quién es pac
Paco es una cuenta que se creó el cu
Paco pero es que el Paco ese yo lo yo lo
lo veo de toda la vida eh o sea Paco es
como pero de toda la vida
tipo pero pero ah me la he comido es
verdad no me había dado cuenta jorgo es
que ya no necesitáis ni meterme vaselina
eh Me entras sola que Paco Ese es ese yo
pero lo veo de toda la vida de toda la
vida sí Ese lo he visto yo de toda la
vida en click en YouTube en en cosas e
aparecer por ahí no mencionándonos y
demás y empezó a dar donaciones ese día
y ese día le dije está estás loquito
Paco y metió esa y querían decir como
que es sera un gelc Sito un seguidor mío
que me iba a insultar yo digo no un
gibel cito no insulta a mi madre no hay
ningún gelc Sito que haya insultado a mi
madre por favor
y y empezaron a seguir con la dando
vueltas sobre lo mismo y siguen hasta el
día de hoy eh No es cosa que ha parado
siguen estos muñecos y yo lo digo los
hater de Dallas son igual que los
pambisitos las cuentas de
Twitter no los pambisitos no son así un
pambisito no no no no va obseso todos
los días y levantarse por la mañana o
sea un pisito No se crea una cuenta wim
Cook o
violín un pisito no que cuando sale el
tema defienden a Dallas Bueno pues sí
que los Habrá más menos
intenso Bueno sí claro Sí evidentemente
yo cuando estaba en contra Pues también
tenía alguno intenso que te sale que te
tal pero que no es lo no es no es como
no no son igual que los pambisitos No
hombre será igual que algún [__]
que haya que en todos lados hay algún
[__] menos la chavalería
claro sabes Pero cómo que no minami bien
intensa no sé quién
es Yo creo que al final los haters sean
de quien sean suelen ser así un poco no
se trata de El hater es igual que el
pambisito sino que el hater sea de quien
sea sea de un lado o sea del otro lado
pues el hater pues suelen ser suele
haber son especiales Pero al final tío
tú te tomas mira hoy en la en la enaro
me comentaba yo una cosa no Que me
sorprendió Y es que me record
reacionando a las polémicas estas que
estábamos recordando me recordaron de
una señora que me había deseado la
muerte o sea hubo una señora en un
directo de anton David una colaboradora
que tan fresca y tan tranquila dijo que
yo merecía morir que debería morirme que
no merecía estar en el mundo ya sabía
que te iba la marcha viejo sabroso pero
no es ningún secreto un beso Pedro guapo
Bueno pues fíate tú que yo últimamente
estuve dándole like retando algún alguna
publicación de esa señora o sea fate tú
la memoria que yo tengo
de la importancia que le he dado a algo
pueso yo me acuerdo de algo a lo mejor
de algo que ha tenido importancia para
mí Y tal Pero claro que no que no me
acordaba Por qué Porque yo voy son cosas
de internet y yo no odio a nadie
personalmente no tengo ningún enemigo a
ver enemigo Bueno hay algunos que son
más intensos que otros y pero que hay
personas que sí están obsesionadas
conmigo que se podrían considerar
enemigas a mí me dan pena realmente a mí
me dan pena personas que no son capaces
de superar que no son capaces de sabes
pero claro el tema son este tipo de
personas no es que sean como pambisitos
ni nada porque los pambisitos no son
aquí aquí hay mucha gente que son pan
visita aquí en la chavalería Y
seguramente en alguno los canales de
ellos a lo mejor no sé pero en otros
canales que dala se lleve mal con otros
canales y también habrá pambisito porque
le guste consumir el contenido sabes
pero no es no no son como los pambisito
los haters son como otros haters que
haya sea de quien sea
Pero eso son personas que que tienen
aparte de la cuenta personal que tengan
si es que tienen alguna cuenta personal
que normalmente Sí vale tienen un correo
una cuenta de correo y una cuenta de
Twitter para dedicarla a una persona en
este caso a Javi oliveira y se levanta
todos los días a ver qué tweet pone Javi
qué directo está Javi si sea la
chavalería sea la señoría sea la hora
que sea para [__] y poner pega
cualquier palabra enferm
putamente ya
está hater de Dallas son igual que los
pambisitos no Y quién te llamó
consumidor de ese Javi el
canino madre mía literalmente así la
nada hombre de la nada
des es que también interpreta muchas
veces las cosas y hace unas traducciones
muy raras no Explica las cosas bien
literalmente
nunca no le dijo consumidor de de CP
le afeó las bromas que hace gibel sobre
el CP que se lo afeó ahora porque gibel
ahora no se mete
conmigo me
entiendes un beso Senda cómo
estás como el pambi que le donó a gref
de buen rollo verdad sea el tema era en
otras ocasiones es mismo pabo el canino
este había aplaudido las bromas de CP
debel y no las habí vale Pero ahora de
repente pues ya le ofende todo lo de
gubel no entiende su humor y que todo
esto es sarcástico ant era papadas y
diciendo consumidor y vendedor no le
claro lo que pasa es que a ellos con
ellos es muy fácil el
actuar si vos estás de su
lado ellos te van a decir que entienden
tu humor que les parece gracioso que sos
un crack que son así fue greening en su
momento fue un pambisito tóxico
irónicamente termin convirtiéndose en
hater jaa Aunque ahora anda
desaparecido Uf Pero ese era raro eh
pero ese se es hater o sea se convirtió
en hater del del
Dallas creo que sobre mí sí un poco a lo
mejor no pero de Dallas se convirtió en
hater de
Dallas
Sí a ver recuerdo aquel debate que no sé
si lo tengo
si vos no estás de su lado ya todas esas
cosas no valen no podés hacer humor con
eso es
desagradable Son son de manual y a mí me
encantó cuando uno me pone se lleva con
láser hoy no tenía nada que ver y me
pone como cuando dijiste que mi yo dije
concha de la madre era tan obvio que era
por miar era tan obvio pero ni cotizaba
que IB a mencionar mi era no era ni
gracioso boludo esa gente
la
vida
obvio vale Yo no creo que sea o sea son
son lo que vayan contra mía sea si de
repente va en contra mía esbel da igual
queel se meta con
[Música]
mi a no ser que se meta con mi en un
tema que sea aor m O sea no no no es
team miare Team Win michu como tal
porque no siguen el contenido de miare y
de Win
michu que eso lo pienso yo muchas veces
de muchas de estas cuentas de la
anarquía el Wilson estas cuentas no son
acosadores [__] enfermos de acosadores
del pero vamos de [__] vale e que tú
dices Bueno no te gusta tanto por
ejemplo se ponen a defender a un canal
al otro canal de la de la
señoreros no te veo ni un [__] día subir
ni un clip de esos canales Por qué
Porque no los ves No te gustan Pues esta
gente lo mismo Tim mi michu no no no los
consumen no saben ni lo que hacen
seguramente Vale qué se lleva con la
madre se llevan con la madre la madre
hace de hablarse con todos ellos
Eh bueno desde la cuenta desde la que
insulto a todos y demás pero a diarios
insultos no sé cómo nos doy cuenta
e y comparto cosas clips cancel hables
de todo hago de todo ahí pero no os dais
cuenta no sabéis que soy yo e vi una
publicación No sé de cuál de estas
cuentas que publicado un clip de Sur
diciendo
m estaba Sur viendo un vídeo mío y dijo
que los algo así también como que los
haters de Dallas están peor también
están
enfermos exactamente son como la
antítesis O sea el bando opuesto no de
los pambisitos O sea que están de la
cabeza igual y empezaron a decir Claro
pero
a su amigo nauter no le van a decir nada
no sé qué y demás sabes algo así anda
que anda que no hay diferencia sabes tú
si mañana dasas la palma vas a seguir
haciendo contenido sabes esa gente no si
mañana daras no existe se acabó para
siempre no he entendido el que est
enfermos exactamente son como la
antítesis O sea el bando opuesto no de
los pambisitos O sea que están de la
cabeza igual y empezaron a decir claro
pero a a su amigo nauter no le van a
decir nada no sé qué y demás sabes algo
así anda que anda que no hay diferencia
sa tú si mañana dasas la palma vas a
seguir haciendo contenido sabes esa
gente no si mañana Dallas no existe se
acabó para siempre pero es que definamos
hater o sea estas cuentas son hater y
dedican toda su [__] cuenta a publicar
click exponer que puedes hacerlo si
quieres sí pero a a esta gente en
específico que no se sabe quién ha atrás
Dallas o Javi no le han hecho nada ya a
m no sea claro a ver no sol a ver pero
es que la movida es que no es una cuenta
que comentes al seo y entonces no no
vamos a ver claro el tema es el punto es
ya no no Bueno ahora terminamos de ver
pero no sé si el punto es el no le he
hecho nada porque claro Yo no le he
hecho nada a nadie de la audiencia
evidentemente El punto
es yo o sea el punto primero es que son
cuentas exclusivamente es para mí no es
como bueno es una cuenta de salseo que
está más o más o menos a favor tuya no
Sur Se refiere a que si daas desaparece
sus haters no sabrán qué hacer porque no
tendrán contenido cl eh Pero el punto es
que punto número un no no son cuentas
que Comenten todo el salseo de qu tal de
no no solo Javi y dala es que yo creo
que incluso esa gente son más Javi que
que Dallas
eh yo creo que esas gente son más Jai
que Dallas no sé si Dallas colateral o o
yo soy el colateral no sé cuál de los
dos sería el colateral ahí pero que el
punto es ese o sea exclusividad sobre
nosotros no es que comente todos los
temas de salseo y algunas veces le
parece algo mal sobre mío sino que nunca
le parece nada bien sobre mí o sea no
hay un día que diga eh que yo yo discuto
con cel y tú te vas a encontrar allí
tweet de ellos buscando la forma de
cuadrar El argumento que le o sea ellos
no ven por ejemplo yo yo me peleo con
Cell y ellos no no dicen Bueno voy a
verlo y pongo algo a favor de Javi o a
favor de Cell no no no ellos ven que
Javi ha discutido con cel y van a
defender a cel Cómo Pues ahora lo ven y
ahora buscan cuadrar que el argumento
que les cuadre ese día para para
defender a sel y en contra mía A lo
mejor con el mismo argumento luego a mí
me han criticado pero aser lo van a
defender me entiendes o sea el punto es
yo discuto con el tartaja van a defender
tartaja y van a ser que les cuadre
defender el tartaja pero así o sea es
como bueno
[Música]
em con el que sea con el que sea de lo
que sea sea youtuber sea un famoso que
critique de lo que sea de lo que sea
vale ese es el punto ahora sí ya
entiendes y yo si yo no viviera de si yo
no ganara dinero subiendo vídeos yo
vamos vos te olvidas Quién es Dallas V
ni tendrías Twitter hablando de Dallas
como s el que le dice Ay yo si no Gan si
yo no ganara dinero creando contenido yo
me puede caer gente de la tele mejor o
peor no puedes comentar lo mejor cosas
de reality o algo pero yo no estaría
obsesionado o sea es que Tú date cuenta
que son gente obsesionada con gente de
internet que se dedican a crear
contenido eh c ha subido en el último
men no sé cuánto si c lo ganara plata de
D dudo que
prenda directo para decir tengo que ver
otra cosa de D de nuevo Qué divertido
chupo un depende del tema porque con
ener a veces reacciono porque me hace
gracia pero ener es unp cómico es un
tipo
gracioso un
energéticamente pero a ver yo por lo que
he estado viendo es como
que hay mucha gente que cuando
criticamos todos los días aas Aquí en la
tertulia porque obviamente los útimos
meses con pamic Coin los proyectos y
todo eso Pues será normal bu no me jodas
y que cuando dejamos de comentarlos como
que fuerzan rol a mí no me paran de
etiquetar cuentas de estas para que
comente cosas que está haciendo Dallas
que ahora mismo Pues que no son muy
relevantes y creo
que como que en cierto momento se
enfadan porque no se mencionan o porque
no lo comentamos por aquí y en el punto
en el que pueden encontrar algo como ha
pasado con gbel para forzar un poco de
rol lo aprovechan a ver realmente le ha
funcionado quién [__] imaginaría gbel
versus Javi el
canino en diciembre 2024 que tengo un
contrato de confidencialidad con Dallas
que no lo puedo criticar qué queres que
critique de él no
está de dónde habrán sacado ese
argumentos pero es que a mí el hecho de
que se de que se se tal con con con
argumentos que ellos mismos han sembrado
tío de dónde [__] han sembrado es
argumentos pues argumentos que Ricky s
Ricky y delox han sembrado contra mí Yo
no sé si ellos entre ellos algunos lo
han insado alguna vez pero o no lo han
afeado o le han dado bola a esos dos no
entiendo nada No tampoco me voy a
inventar se te ponen en contra y te
dicen lo que tú lo que tú le has dado
lógica que pueda ser una que pueda tener
existencia o sea F tu un contrato de
confidencialidad un contrato de
confidencialidad no te impide hablar de
nadie
sea es que si tú piensas eso es que no
tienes ni [__] idea de lo que estás
hablando un contrato de confidencialidad
tú firmas un contrato de
confidencialidad yo firmo un contato con
Dallas de confidencialidad pues no
podemos contar el uno del otro lo que
estemos hablando por
privado Pero yo si el Dallas saca una
pan bitcoin y a mí no me gusta la pan
bitcoin Yo podría hacer vídeos
criticando la pan bitcoin lo que no
puedo es pues hablar lo que hemos
hablado en nosotros en whatsappa que no
tiene sentido ninguno eso no es un
contrato de confidencialidad un contrato
que te impida eh opinar de los temas
públicos eso qué ridículo
es cosas
ya gibel tiene razón en ese punto D no
está haciendo nada y aún así Esas
cuentas quieren criticarlo Sí sí sí d no
está haciendo nada está haciendo vídeos
de de algunas polémicas que yo no
conozco eh las últimas notificaciones
que me salieron son sobre polémicas
porque yo soy miembro del canal de
Dallas no entonces las últimas son sobre
polémicas que que no conozco No sé que
son no lo he visto los vídeos y y así es
al seo de de nuestro cre creo que lo
último creo que comentó sobre la chica
esta que también hice un vídeo en el
canal principal la de los 100 polvos en
un día pero está su rollo no O sea no
está haciendo nada malo que yo
sepa de Memo a ponte eso no lo he visto
es que yo no veo los vídeos en verdad de
de de nadie lo que ve aquí en directo o
sea igual que de ellos igual que de
Dallas igual que de todo lo que vaya ver
aquí de qué vas a hablar de Dallas ahora
bueno poco el comunicado el otro día
alguna cosilla y ya está y puesto a ser
hater pu está en contra de Dallas yo
tengo 1 motivos para estar en contra
suya me ha intentado tomar el canal no
sé cuántas veces con denunci
fraudulentas me ha llevado juicio con
link falso me ha insultado un montón de
veces en vídeos en con delox también en
el podcast ese que hicieron en el vídeo
de tardeo a cel a mí Turbo plan dice que
cómo era
que
nos María mma no sé qué
[__] Sí o sea yo tengo
motivos pero una pila de motivos y los
que no me acuerdo para estar en contra
de d y opinar en contra vale pero es que
esta gente O sea Dallas en concreto no
le has hecho nada y Xavi tampoco aparte
claro y aparte de eso es que no cobran
por lo que hacen yo si no cobrara por
que hago es que no tendría cuenta en
ningún
sitio saltó gente como láser lent to
decir es que lo que estamos haciendo
justo porque hay que hacer es estás
defendiendo un acto noble que vos crees
que es noble no no estás defendiendo un
acto que vos crees que es noble otro
malito al que la vida bola lo que pasa
es que vos estás del lado de miare y
pensás que todo lo que hace miare Está
bien y te quieren vender el discurso de
que mi ler está del lado de miare porque
porque miare fue Bueno ni siquiera miare
la madre la que lo enganchó y le hizo la
envolvente en ese momento y él está
repitiendo todas las historias que ya
están desmentidas de los años y todo
hablado y más que hablado y de mostrado
y patatín patatán que la señora coge a
esta gente y los quiere ir y los quiere
ir usando y coge al láser y a tres como
el lerl sin más sabes pero si en su
momento el Dallas le hubiera contestado
por ejemplo al mensaje lerl le mandaba
mensajes a Dallas diciendo te dejo por
aquí el vídeo que he hecho defendiéndote
te dejo por aquí un vídeo un beso
milagro reina Te dejo por aquí el vídeo
que he hecho criticando a gref Pues si d
le hubiera dado por contestar ese
mensaje pues le hubiera dado bola a a
Dallas y sería y defendería Ho a Dalas y
estaría hoy siendo pesado con todos
estos vale Y en el y a mí me mandaba
mensajes diciéndome que si quería ser yo
que si quería un ser mi
editor que él se ha ido arrimando y acoo
al que él considera famoso que le ha da
bola es una pobre mártir que ha sufrido
los dos son los loquitos del pueblo no
hay que darle eh ninguno es el bueno acá
No no sí hay un bueno no no no hay bueno
la otra también es bastante cuestionable
eh Y te no no no Acá hay que empezar a
entender que este está mal y este está
mal y hay que entenderlo y no lo quieren
aceptar y ellos saltan para defender a
miare y te dicen no no no es así sí es
que ni siquiera se trata Senda un beso
ni siquiera se trata de esta está mal y
el otro también está mal se tratará de
depende de la circunstancia depende del
día depende del queé pues Estarás de
acuerdo con uno de acuerdo con otro con
ninguno no
ya en Twitter por esta tertulia Mírame
los lugares porfi es así porque a mí me
empezaron a tirar el cuello cuando yo
dije lo de miare cuando yo critiqué a mi
si yo no hubiera criticado a mi no
hubieran dicho nada de mí con todo con
con eso que acabas de decir Ya les diste
un
clip a mi de Dallas y dice que todo fue
una injusticia lo van a estar viendo
deben estar viendo la tertulia todos los
Javi estos Javi el canino Javi el peluca
están todos aquí Ah en una ocasión no sé
si recuerdan que yo puse Si pudiera
colocaría a todos los del Team Dallas y
anti Dallas En una isla y mandaría una
bomba nuclear para acabar con todos los
únicos que me respondieron a ese tweet
fueron los del Team
miare pitos también habían claro los
pambisitos me decían entonces ahí
también deberías agregar a nter Play
No
no aquí se quieren inventar juegos que
me está diciendo lo mándame el link de
la cuenta solamente porfi para darle
click y abrirlo me está diciendo lugares
que lleva como 30
twit no no ayer también llevaba 30 tweet
de mi de mi directo sea ch son personas
que no están bien
claro [__] va a ser esto en internet en
tu día a día son gente
especialita Igual cuando delo quiso
llevar a laser a la tertulia se veía que
ael y no les ca biener le llamó s de
mi Sí es verdad es verdad es verdad Pero
es que yo ni lo hubiera subido un tipo
así qué irónico que nter Play nuestro
padre el que nos creó salga a decir que
criticar a Javi Dallas está mal porque a
nosotros no nos hicieron nada que él
tiene esa justificación pero luego lo
ves tomando la información de nuestras
cuentas para sus vídeos contra Dalas buo
tendría que ver si esto es verdad o no
Si ha cogido ahí aal ambos y Jai me han
puesto denuncias
fraudulentas pero Quién eres quién eres
y que te topo
criatura tío estoy completamente seguro
de que el [__] enfermo porque es
que no puede ser de otra manera que ha
estado haciendo
fraudulentamente lo de reportarme el
Twitter han sido estos y por eso se le
ven los emails que coinciden con los
inicio de la de los emails de de sus
cuentas Vale y y uno era de Estados
Unidos creo que era otro creo que era de
no sé de dónde es cada uno de memoria
vale eh Pero uno es de Estados Unidos y
el otro pero vamos que tal y como lo
trinque lo voy a denunciar en el País
que sea porque son suplantaciones de
identidad incluso lo que han hecho para
intentar tirarme la [__] cuenta tío
sabes y y y me mandaron un email desde
la desde me mandaron un email desde el
email que me hace los reportes y me
ponía [__] Espérate que tengo el email
todavía a quién se lo mandé
Ya sé a quien se lo
mande Ya sé ya sé quien se lo
mande
tía Dice el email es lindo tirarle click
a los demás verdad Javi tu amo lo hace
pero veo que para ti es muy molesto una
pena amenazas lo único que saben hacer
sigan robando con las criptos han
entrado en un mundo que apenas conocen
em Y esto es uno de esos
y tal y como lo porque uno creo que es
de Zlatan
eh uno creo que es de
Zlatan Pero uno es de Estados Unidos tío
o sea como pueda confirmar eso e como
pueda
confirmarlo Javi a todos nos insulta y
adjudica delitos pobre nosotros las
cuentas de Twitter somos los malvados de
internet por no cobrar por nuestras
críticas pero los miembros de la
tertulia menos él ven bien fomentar la
ludopatía en sus canales con muchísima
audiencia conformada por ahora está en
contra de todos los de la
tertulia no entiendo a outer Play ahora
tenemos que cobrar para poder criticar o
cómo va esto es que fíate tdo lo que
traducen de lo que ha dicho
eh A ver lo que ha dicho el nauter es
básicamente si a mí un tema me da pasta
pues me motiva más para hacer más vídeos
pero no vivo solamente de este tema no
estoy osado con este tema no O sea
e ustedes lo hacéis gratis lo hacéis por
por
odio Cómo creiban
cómo cómo cómo cómo cómo
quiero sentir tu cuerpo
A
ver no estoy informado De nada eh hubo
un juicio
pues ha tenido que ser hoy eh Ah mira
aquí hay aquí hay un borrado en
septiembre del año pasado pero el año
pasado estaban borrados los
vídeos el año pasado estaban borrados
estos vídeos Tommy dijo en la tertulia
que wismichu lo
borró Sí pero mira me aparece aquí
eliminado pero claro no porque son
muchas más V tantas mil visitas uno de
ellos yo no me acuerdo si el segundo lo
subió en el principal
no dicen que fue en noviembre aquí no
aparece reflejado pero claro uno el
gordo yo lo vi hace una semana y estaba
Med celulares hombre nos hubiéramos dado
cuenta antes es que de hecho para el
juicio No pasa nada lo puedo decir
porque lo dijo el propio michu yo fui
testigo al juicio fue hace poco me
acuerdo de fecha exacta creo no sé si
fue este el mes pasado creo que fue el
mes pasado y y revisé los vídeos por si
me preguntaban
algo pues los ha borrado
eh Bueno pues ya nos enteraremos de
momento No hay ninguna novedad ni nada
hoy qué ha sido hoy qué ha
sido hoy es viernes no O sea que
no a
ver sí aá pero si
lo bloqueado te autobloqueo tú el vídeo
entonces una teoría no una teoría
alguien más reclamó el vídeo se lo
adueñó e inmediatamente se volvió
usuario y lo bloqueó la persona que
subió Este vídeo no permitió que
estuviera
disponible nunca he visto un cartel así
eh la persona que subió Este vídeo no
permitió que estuviera disponible
nunca he visto un cartel
así vídeos no disponible O sea te suele
poner retirado ya puede ser
también Sí sí tiene sentido
eh Pero tú puedes bloquear que que un
video no se vea yo que sé lo que tú
dices tomy es que alguien dece una
cuenta fake resubi el vídeo se lo adueñó
pese subirlo posteriormente y denunció
por derecho de autor ese vídeo
Sí a ver les voy a mostrar e puede sí lo
hacen con canciones y y pero si lo subes
Pero la fecha importa no si lo subes
posteriormente el Bot de
YouTube y si fumu no no cuela no cuela a
ver puede fallar pero no
cuela pero aparte si tienen un juicio
para quién va a ser eso Además no es que
no tiene
sentido Cómo Yo tengo un video el que lo
bloqueó qué eso Tú no seres negro Gamer
no yo yo soy él yo soy é por eso
reaccion a todos mis videos para
darme Holanda chavales cómo les baila a
ver yo tengo videos bloqueados
parcialmente en otros países
y deberían salir de la siguiente manera
voy a ver si este por ejemplo está
bloqueado en
España me hice un colega forfa en su
momento bloqueó sus vídeos para
Argentina Así que forma hay pero claro
aquí estamos Argentina Bolivia Uruguay
México lo bloqueó todo el mundo menos en
somalia claro y luar le sale Igual y
luare bueno no voy a decir dónde vive
por si acaso
pero pero Karime también me está
diciendo algo Karime que tampoco lo ve o
sea la bloquea en todas
partes O sea que
sa sé alguien que busque una una VPN de
somalia y busque a ver si en verdad se
puede Mira me ponen por música se puede
bloquear en países o la misma Network la
misma Network A lo mejor está la Network
de por medio eh la la esta tío la
empresillado Este vídeo lo ha bloqueado
o sea él ha bloqueado Mira el segundo lo
subió en el principal eh Para ver si le
pillaba más que el otro e lo ha
bloqueado nunca ha visto algo así
eh pues ha sido hoy
eh vamos hoy estos días atrás
en
somalia este video no lo deberías no lo
deberías poder ver tú creo giel Te voy a
mandar el
link sería el vío con el mejor título de
la historia eh Sin lugar a
dudas sería cine tío te imaginas que
mañana los videos mágicamente estén
disponibles de
nuevo Bueno ahí ya tenemos una cosilla
para tirar estos días
Eh especulando ahí qué ha pasado en el
vídeo como está la cosa cualquier [__]
nos vale no A ver es que yo creo que
es a ver voy a ver yo en mi estudio y
vamos a solucionar esta duda Cómo estás
nauter con con ese tema Cómo vas con los
videítos has sacado vídeo diario igual
no casi siempre cabrón o estoy yo
confundido cada día sí día no porque Y
esto es algo que he pensado yo tío eh si
los streamers hacen
youtubers estamos
jodidos Porque si tú porque si tú subes
un vídeo a YouTube lo subes ya sabes qué
parte es cortar qué parte no editarlo
dejarlo todo perfecto pero en directo
cometes muchos más fallos verbalmente
hablando sí eso sí eso estoy estoy desde
luego pero si el salseo existía antes de
los streamers para mí no va a cambiar
eh sea antes de los de la furia de los
streamers había salseo cambiar de blanco
a negro no pero sí afectar diría yo sí
eso sí en eso estoy de acuerdo Eso sí a
ver guel si puede verlo el que me pasó
Tommy sí me dejó Sí dice que solo está
bloqueado en
Groenlandia Groenlandia solo
What the
fuck qu fenómeno Paranormal entonces no
o sea lo ha bloqueado él por países pero
como sece eso
sí Qué pasará Cómo vieron Hoy vi un twet
de delo que decía que está muy feliz y
tal Y me acordé de todos esos momentos
aquí en la tertulia con delox todas esas
polémicas de la bambic Coin no presión o
o porque no él ponía que estaba feliz
eso lo pensé yo t me acordé de él porque
sei mira los DM del superior en
Twitter Bueno vamos a seguir viendo lo
que estábamos viendo no sé la verdad O
sea no tengo ni idea no tengo ni idea eh
o sea dice larel tiene una Network Javi
podrá con la Network o sea lo ha
bloqueado por países pero claro eso
puede
ser para quitarlo de una forma
discreta y que no bajen las estadísticas
no O sea cuando tú borras un vídeo en
YouTube te pega una [__] la la
estadística te marca que tú te das
cuenta que alguien ha borrado vídeo
Porque salen en negativo social
Blade claro Entonces lo habrá hecho así
para que no llame la atención no el
quitar el
vídeo no bruja todavía no hay sentencia
de eso
eh todavía no hay
sentencia que no son Pero por qué a
si estamos hablando de ambas partes por
qué se arde tanto la otra
partear o qué vamos a ser sincero lo que
están acá hace más tiempo
eh los que están en internet me refiero
claramente Javi el canino y todos estos
tienen algo que ver con miar y su madre
no creo que todos coincidimos en que
esas cuentas algún tipo de relación con
ellos tienen a mí no me digas el odio a
jav oliveira no viene porque vos a vos
te puede caer mal alguien a mí me puede
caer mal creador de contenido pero
llegar a ese nivel de obsesión es porque
vos crees que tenés algo personal y es
porque estás del lado de alguien Sí es
lo que te iba a preguntar que qué te
dijeron cuando dijiste lo de que La
donación esa y tú dijiste a ver en
persona tú qué [__] le vas a decir si no
te ha hecho nada qu Qué te dijeron a rey
de eso no pero esos fgo le iban a hacer
a Javi no O sea que agarraron a Javi
oliveira o sea una donación que dijo eh
yo trabajo en una tienda y vino Javi
oliveira y pensé en decirle algo pero
como en el chat nos estamos controlando
y todo quise trasar Y yo le dije por qué
increpar a alguien en la vida real que
no te ha hecho
nada Y qué te dijeron sacabon clip y
empezaron a decir que que yo estaba
porque Javi oliveira vio eso Y puso eh
empezó a hacer memes de él y yo juntos y
yo me cagaba r lo compara está gracioso
sí de Dragon Ball y yo lo compartía
porque me me daba gracia y y esos
empezaron a decir acá se ve que gbel Y
Javi gbel es chavalería y ve a Javi
oliveira y todo y es como Sí a mí me
gusta el contenido de Javi oliveira y
qué pasa y y el momento es y qué
problema y los tipos agarraron y dijeron
No pero yo le dije que a vos te parece
que esté bien que hagan eso porque Me
citó el javiel canino y me dice sí eh A
ver eh qué tendría de malo hablarle a
alguien en la calle si vos agarras un
creador de contenido que está en
internet que nunca te hizo nada lo parás
en la calle para increpar por una
opinión que bueno coincidí para mí es es
un enfermito mental banco claro hombre
Sí porque sos un Random en la historia o
sea otra cosa que sea la persona con la
que está peleando o lo que sea no pero
eso es un Random O sea no O sea para ti
gbel una cuenta de estas características
que son dedicadas plenamente son monot
temáticas y que esperan cualquier mínimo
fallo de Javi o dlas para hacer un c o
lo que sea no no no no no no no no no
esperan ningún fallo se le inventan El
fallo si no crees que tienen que tener
una implicación personal con la persona
a la que atacan no O sea no puede ser un
enfermito de internet
muy sabes lo que pasa sabes lo que pasa
eh que puedo entender que haya algún
enfermito yo lo puedo entender porque
han existido casos como en el caso de
dumen con el do posting y todo eso que
hay un par de de enfermito a ver hay
personas implicadas que tienen cuentas
de estas yo no voy a decir cuáles son
todavía pero lo diré lo diré vamos lo
diré lo diré pronto
e yo no sé si ellos lo saben yo creo que
naut sí lo sabe vale o sea hay personas
que si tienen cuenta que le hemos
trincado las cuentas y si se saben y os
explicaré y os diré Mira esta cuenta de
esta persona Mira por esto por esto y
por esto por esto y esto pasó y esto
otro pasó
cu de estas cuentas que un clip de Sur
diciendo estendo y
dioa el bandoo de los pisitos sea que
están de la cabeza igual y empezaron a
decir Claro pero a su amigo no le van a
decir nada no s y demás sab Alo
así anda que no hay diferencia sabes si
ma la palma contenido sabes esa gente no
si mañana lo diré pronto Javi diciéndolo
desde 2018 hombre desde 2018 No porque
las cuentas empezaron a desde enero de
bueno enero febrero de 2019 para meiste
se acabó para vamos eh tampoco también
hay que ser muy idiota para no pillar
las cuentas también te digo vale o sea
yo las pillé porque metiendo un número
de teléfono te salían todas las cuentas
de de esa persona de ese número de
teléfono y aparte de pillarlo por ahí
luego yile con otra serie de de cosas
que fueron e revisé unas conversaciones
de WhatsApp que yo tenía y se hablaban
de esas cuentas
eh sabían las cuentas twite aban sobre
cosas que únicamente y luego sobre todo
porque yo en un juicio eh protesté sobre
Esas cuentas y la defensa vamos a ver si
tú yo Por ejemplo si a mí alguien me
acusa de tener cuenta de multicuenta
vale me en un juzgado yo cogería y yo
diría pregunt la Twitter ahora mismo y
que te diga Twitter si hay Si yo tengo
alguna multicuenta porque Twitter lo
sabe Por dispositivo por IP por
navegador por un montón de cosas Twitter
lo sabe vale si tú si a mí me acusan de
eso yo diría tira ve a Twitter y
pregúntale a Twitter de quién es esta
cuenta o que te saque todo el listado de
cuentas que hay en mi casa vale Yo lo
diría si a mí me señalan te dejo la
puerta abierta pide lo que tú quieras
vale si tú le estás diciendo al juez y
le estás diciendo Mira es que tengo
estos
indicios esta esta esta y esta cuenta
por este este este motivo sabemos que es
de esta persona y la otra parte se pone
a decirle al juego cosas como bueno no
no no no no le pidamos nada Twitter que
vamos a retrasar mucho No le pidas nada
al Twitter no no no no no bueno si le
pides algo a Twitter no le pidas las
cuentas
Pídele el
email si hay algún
email cosas que sab que los que sabemos
cómo funciona Twitter pues no sabemos
que no O sea si tú en fin son cosas que
las explicaré bien pero vamos es de Caro
padre para la gente de internet va a ser
una una confirmación un reconocimiento a
ver lo pasa que claro los jueces no
entienden Twitter no responde pero que
yo lo tengo claro lo tengo claro y lo
llevo hasta el final Lo llevaré hasta el
final hasta donde haga falta lo llevaré
yoos lo explicaré evidentemente siempre
pero es que definamos hater o sea esta
cuenta son y dedican toda su [__] cuenta
a publicar clip exponer que puedes
hacerlo si quieres pero a esta gente en
específico que no se sabe quién hay
detrás Dallas o Javi no le han hecho
nada no a m Dallas sí Ya entiendes y yo
si yo no viviera de yo no Gan dinero
subiendo vídeos yo
vamos pero una pila de motivo y los que
no me acuerdo es lo mismo Kim has
mandado esto lo hemos visto pero pero
esto ya es obsesión ya ha llegado al
punto en que es obsesión no hay un día
en que no hablen de Javi oliveira
tío hay gente que está hablando de mí
todavía entrando en
2025 el otro día lo vimos eh Y que aquí
Di tú bueno se le menciona gente abuelo
no he recibido ni una sub de tantas que
te regalan me miro todo tus streams
desde una Navegar que tiene adblock
Saludos
abuelo no voy a mencionar tu nombre a
ver [__] larga
el
mar Tu amor es como el
mar una ola que vuela Ay pero vuelve a
[Música]
bajar tú me has conquistado el alma y
ahora estoy perdido y en un laberinto
solo y tengo frío
me duele me duele me duele creo que se
me ha caído el implante O sea me duele
la [__] guitarra nunca en la vida la he
enchufado eh Mira tiene tiene tiene un
plastiquito teba a decir tiene polvo
pero no no es que tiene plastiquito que
no lo he quitado porque solamente me la
compré porque siempre quería una
guitarra guapa para adornar pero pero es
que es una guitarra de verdad o sea es
que podría aprender a tocarla incluso
algún día
e Pues no sé pues regalarle miembros a
ese muchacho que me ha costado me ha
costado un
cante regalarle a ese chico unos
miembros cabrones vamos a llegar a los
5000 esta
noche Ya y jav oliveira puede estar TR
días sin hacer un directo y ellos siguen
hablando de él con cosas que no tienen
sentido y vos decís Acá hay una
implicación personal porque que estén
todos tan conectados tanto tiempo que
todos se sigan entre ellos que todos se
hablen que todos se apoyen es
como y sabes que me parece muy raro
Ah bueno ya lo diré es que son más
indicios y más pistas las comentaré las
explicaré bien cuando llegue cuando
termine un proceso judicial la explicaré
os diré Mira esto pasa esto si ustedes
lo veis normal
que miare la madre wismichu todos esos
wismichu Tiene mil cagadas nunca he
visto que lo maten a wismichu en twet
consecutivo con las cagadas que ha hecho
a mí cuando laser len vino acá a
justificar que wismichu le pegó un
botellazo a un tipo yo yo la verdad que
qu de piedra me puse acá y qu bueno
muchacho yo no tengo nada más que
decir pero qué dijo no me acuerdo cómo
lo
justificó había dicho como que sí pero
lo de lo de Dallas es más grave que lo
de
quitando
peso dice eso saben quién tamb también
dice sí pero lo de Dallas es más grave
felipes vieron el vídeo de felipes y
bueno y coinci después hablamos de
felipes porque hay otro actor que vino
después que salió de la nada que es una
persona que tartaja fue el único basado
y lo vio venir a Kilómetros y dijo
véelo literalmente y es r
tokena bueno a ver elbel iira es real
ybel será el próximo rey del salseo no
no una [__] eso
ya eso ya heredará el día que yo no
esté Senda un
beso de
no era muy a ver yo lo respetaba cuando
era colega de Dallas porque era colega
de Dallas eh pero ver un loquito era un
loquito No eso lo tenemos todo claro no
O sea cuando aparecía por aquí cuando
había relación vale él aparecía por aquí
con unas donaciones que lo tuve que
mandar callar tres o cuatro veces os
acordáis que lo tuvimos lo tuvimos que
meter un tranquilizante en el lomo un
par de
veces hubo una vez que mandó una
donación qué di tío tío os acordáis O
sea no no no era muy distante ve que
estaba loquito
eh todas las bromas del vador el betos
el betitos lo sentimos so el meme soy el
meme de Freezer puesto adelante Goku de
Perdóname por todo
tartaja y dejemos algo en claro al decir
al decir que que la gente hace
comparaciones entre casos no estamos
diciendo que un que una cosa sea más
grave que la otra estamos diciendo que
esas personas
son iguales de hijos de [__] que
Dallas además hay una cosa que pasó
hombre Yo no yo no he visto a Dallas
todavía agredir a nadie eh Y muchas
cosas más y muchas otras cosas más vamos
a dejarla ahí muchas otras cosas más con
wismichu que que a mí la gente me sigue
pareciendo la justificación de todo es
no es que el otro er un nazi es
buenísima vos mañana podés eh agarrar
una mina [__] la trompada y decir que
que era nazi brother esa justificación
es buenísima es la carta y además a mí
me sigue pareciendo espectacular que el
tipo tenía la la lesión acá y te diga
wismichu no le pegué de frente que fue
un Boomerang tiraste la botella hizo así
dio vuelta en el aire y le pegó acá Dale
monstro hay cosas que que una persona
gibel solo la base independientemente de
cómo se haya puesto Porque después igual
sobre exagerado como se pone y demás
Pero tú entiendes que tu ex amigo
venezolano se haya enfadado por lo que
ha pasado
no O ni siquiera eso no que yo no
entiendo no entendí De dónde viene el
enojo Sigo sin entenderlo yo creo que sí
eh yo lo vi un poco y creo que viene de
que porque tú dijeras a modo irónico un
poco lo de Javi siempre tuvo razón
siempre estuvo ahí no lo vimos creo que
se lo Tom para picar no un poco es que
yo lo puse con con lo con las cuentas
estas Sí o sea con estas cuentas Javi
siempre tuvo razón no lo supe pero yo
creo que él se lo tomó a que con con él
como que no le apoyabas y apoyabas a
Javi en todo como que se enfureció y se
pensó eso lo que yo interpreté y hay una
cosa que a mí me encanta y es que en un
momento en su directo él explota y entre
miles de insultos me dice tú no puedes
decir que Javi oliveira tiene razón en
algo y hace énfasis en algo o sea vos
todo lo que diga Javi oliveira tenés que
decir que no o sea Javi oliveira ma
mañana está lloviendo y te dice cómo
llueve vurra vos le ties que decir la
verdad que no no hay sol hay sol sol y
25 gr gel sinceramente tú al venezolano
cómo lo considerabas O sea tú antes de
todo esto obviamente colega amigo
compañero Ah cómo amigo yo me llevaba
bien simplemente un colega
colaborador tio me caía bien yo a mí a
mí me caía simpático r porque lo veía
graciosito me daba gracia que que fuera
como como un payasito de viste
que nunca viste nunca tuviste esos
compañeros de colegio que le dabas un
poquito de manija y se arrancaban a las
piñas con todo viste que vos le hablabas
un poquito de oo le decía Che viste lo
que te dijo este y él empezaba a
maquinar solo me daba Gracias r porque
era así vos r lo agarraba le decías Hola
red y él empezaba como a
maquinar como con los debates con d me
parecía graciosito me parecía eh
simpaticón Y pero yo nunca entendí Cómo
se volvió loco
que que yo me creé mi canal por dar la
review es que tu nombre era por eso no
que tu nombre era por eso mi nombre era
por eso después cuando prend dice La
donación Te la comes por
pambisito las conversaciones
que las conversaciones de dasas dasas
citando todos los tw que yo ponía y
decía Aquí dándole ap lo asesinaba ya
con esto
asesin eso lo vimos aquí no lo de lo
asesinada ya con esto sabes que el ra lo
estaba queriendo vender como algo
literal y a mí me encanta porque r o sea
r se toma En serio la como Dallas fuera
a matarnos a cualquiera de nosotros
ojal soy uruguayo tengo más chances de
salir mañana a la cle y que me apuñale
un pivito de de del Marconi con un
cuchillo tiene 12 años que recién salió
de la escuela que me matas yo si fuera
gbel me hubiera sentido ofendido porque
d simplemente dijo que te asesinaba pero
no dijo el método comoa importancia cl
no importo imaginaros de dónde [__] Se
sacó el ra lo de
que que el delos iba no que el dasas iba
a matar con sicarios al
delox sabes
para él cuidado
eh le tenía calado a guibel
caras otro con sicario a ti no dijo te
asesinaba a secas o sea es como como un
desprecio No claro y acá se cae la
mentira te acordas el cuando estuvimos
en la charla con Dallas que dijo Yo yo a
ti no te conozco pero mis seguidores han
comentado siempre y tenía todos los tw
padit en el WhatsApp con el cabrón por
privado iba recolectando todo es que
todo lo que y ponía está loquito no son
todos los que tú no son todas las cosas
que él ponía eran algunos ejemplos de
cosas que le que que había dicho gibel
sobre él Javi El Sicario sos vos está
loquito tío pero Cómo En un momento Eh
Vas citando porque no es que cita todos
los tweets y comenta cada tweet lo
comentaba andaba su texto cada tweet
Tenía algo que decir era como si
estuviera haciendo un vídeo pero por
WhatsApp con sus amigos era el noticiero
era el noticiero pero de Dallas esa
conversación era como de notas sí
literal Pero oye Hay algo que me hizo
mucha gracia fue cuando en uno de los
puntos el tres o el dos que dice aquí
dice que tengo la autoestima Baja porque
yo me opero y critico a la gente tal y Y
puso un texto como explicándose de todo
por qué no es así y es en plan
bro por qué te justificas tanto Claro
claro digo bro What the fuck sabes
de todos los apuntes eso que hizo Dallas
de todos los que hay Cuál es el que más
gracia te ha hecho a m el de la
justificación a mí el justificar Por qué
no tiene baja autoestima con r token es
una Biblia así me parece cine me parece
los que estaban diciendo que tú tenías
un contrato de confidencialidad con
Dallas su teoría es igual de pendeja que
la de mi amigo gbel y eso que la de mi
amigo gbel es de
humor y le van a
decir qué estás haciendo eh qué hijo de
[__] con la plata Que habrás robado esos
100 para irte a comer qué asco qué asco
cómo es tu relación con Javi ahora gbel
ojo nunca hablé con él en la
vida yo nunca hablé con Javi oliveira en
la vida eso es lo que más gracia me da
cuando dicen Ahora eres su amigo es
verdad eh o sea yo nunca he hablado con
el gubel Bueno aquí en directo no lo que
hemos hablado en los directos
claro nunca hablé con él se olvidan Cómo
inició se olvidan Cómo inició el Ros
entre ustedes dos no por
tartaja por tartaja no no
no y tu enfrentamiento con él el
bullying claro [__] el bullying fue un
buen arco este igual fue un buen arco
hay que admitirlo extraño que me acuerdo
que Javi la primera vez que vio ese clip
al sur de
dijo Javi quieres miembros y nos
insultas resubiendo videos viejos al
Principal
cine y está actualizado no te juntes más
eh no te
juntes estos dos fuera de
la mucho me cabó mucho para es de los
mejores debates que has tenido no para M
es p para M es p porque en un momento
está tomy hablando explicando algo y yo
quería comentar algo Y ves como le
empieza a subir la la rabia aprieta El
puño déjame hablar
son las 3 de la mañana eh Ay qué 3:3
tenemos que ver funciona eso llama la
atención y funciona información este
apartado tomy a mí me gustaría que tú
dieras tu definición de hater Qué es un
hater para ti
pues también te digo cuando varias
personas celebran que alguien te agreda
algo estás haciendo mal en tu
vida algo estás haciendo
pero tomy el motivo principal por el que
tú crees que te cae mal ler ni idea de
base antes del comentario que hizo de ti
o sea por eso igual tienes algo personal
pero yo creo que es como no sé ni idea
de cómo cómo llegué a darme cuenta [__]
estaba entretenido con esto vamos a
cambiar no vamos a ver otra cosilla ya
no
eh lo de rebor Bueno vamos lo de n
primero que también tiene que ver con
Dallas qué qué opináis de esto O sea por
qué han vendido un Face
reveal qué qué audiencia ha tenido Esto
me dice l que ha tenido unos 2000 20000
espectadores o sea han estado Obando
para el podcast de sin miedo al
éxito que yo no sé cómo andará sin miedo
al éxito la verdad vamos a echar un
vistazo no sé cómo andará pero vender un
Face
reveal no entiendo el vender un Face
reveal entendería un Bueno pues mira
pues ahora vamos ahora voy a hacer vídeo
si Oye mira pues este está muy bien eh
medio millón de visitas
eh este regulinchi Oye mira este también
tiene visi
tilla
Ah mira el René ostia pero qu pocas
visitas no este no
es que también lo tiene un poco
abandonado no no la verdad fíjate que
aquí está todavía visible el de el de
este que hicieron
eh que juraría que le han cambiado la
miniatura no y han quitado lo de Li del
de la miniatura no este no le pusieron
como eh No le pusieron aquí la miniatura
los audios de lip no O sea le ha
cambiado la miniatura verdad fue una
guarrada eso eh
Pero bueno un Face reveal un fake reveal
cuando ya todo el mundo conocíamos la la
cara o sea yo simplemente hubiera cogido
y hubiera Pues mira yo que sé ahora voy
a hacer un ahora ya voy a hacer
contenido no con sin taparme la cara la
verdad Hola buen Pero bueno lo que sí me
ha
parecido que para mirás Elo es que cojas
y quieras vender el Face review esto
vamos esto idea de delos no de ella y
diga da la review en el
título dice sé que para muchos sé que
para muchos que nimu muestre la cara
siendo que ya se filtró hace años no
tiene mucho valor pero no podríais estar
más equivocado detrás de este pequeño
gesto hay años de Desarrollo personal
errores y aprendizaje estoy orgulloso de
que finalmente haya llegado el gran día
no sé yo creo que
no sé la verdad yo creo que a ver a mí
me parece bien que lo haga eh buo Me
parecería bien que lo haga con rostro o
sin rostro lo que ella quiera celin y
Mara Javier ahora me lo va a poner luar
ahora me lo va a prepar luar lo de celin
y mara que yo no sé qué es lo que es que
a mí me parece bien que lo haga con o
sin rostro lo que ella quiera hacer al
final ella es libre e pero no sé la ha d
como mucho bombo a una tontería no
buenas buenas a todos chicos bienvenidos
Bienvenidos a mi Face rev como dije en
el podcast tipo no tenía ganas de hablar
de ciertas polémicas porque había mucha
gente que decía solt el brazo a Dallas
solt el brazo a Dallas a ver
Honestamente yo no tenía ganas de hablar
de dasas para nada Y por qué habla de
dasas en el
podcast sea era lo último que quería
hablar sea mi podcast Pero qué pasaa que
sea mi podcast no quería que pero es que
aparte no es un tema que hables dentro
porque bueno puede salir el tema no está
repasando las polémicas y sale es queas
no habla de ello tío
y Y es que lo habéis puesto en el título
o sea habéis intentado para para tirar
de visitas no para conseguir tal habéis
intentado poniendo adas en el título
Entonces eso denota
que eres conscientes O tú crees que
poner adas en el título te puede dar
visibilidad sea el podcast en el que es
mío y hablo de Dallas pero el problema
fue que si no hablaba de eso me iba a
perseguir por el resto de mi vida yo
nunca le contesté digamos Esas últimas
polémicas
claro
eh Claro pero no lo no sé ponerlo en el
título tu podcast no tu podcast de
presentación y lo pones en el título a
Dallas bueno está en tu derecho también
te digo no está en el derecho No sé que
mucha gente le molestó Y a mí también o
sea yo entiendo a la gente que se haya
molestado porque yo si hubiera sido un
viewer También me hubiera molestado Uh
esta [__] que no deja hablar de
Dallas pero era muy necesario era muy
necesario Espero que lo puedan
comprender ya con eso se cierra y no voy
a hablar más de él eso sí eh tengan en
cuenta bueno había una pregunta que hizo
mucha abuelo y si te marcas un pecho
rivil Oye
tío pero para eso tendríamos que llegar
a yo que sé 10,000 miembros en la misma
noche no gente que era así eh Me Oz
operaciones antes de revelar la cara y
la realidad es que no no me operé o sea
como se puede ver No no tengo la cara
operada tipo Si me hubiera operado
seguramente tendría los labios más
llenos la nariz respingada tipo tuve una
nariz como caída me entendés O sea no me
operé la cara tipo o me hubiera quitado
la papada mínimo pero no no no me operé
O sea la gente piensa que me esperé a
revelar la cara porque estaba pasando
por operaciones o intervenciones
quirúrgicas y la realidad es que no la
verdad es que eh No no hacía el Face
revil porque quería bajar de peso estaba
rord Ay para qué hace el Face rev Si ya
todos le vimos la cara a esta boluda no
sé qué no se dan cuenta que me veo red
diferente al de Tiny y al de ha dicho
que estaba muy
gorda el carnet que hablando de carnet
hay algo que ya por fin puedo mostrar
hijos de [__] demme un segundo que vengo
carnet de residencia andorrano para los
que andan con sus ahí sus teorías
conspiranoicas de que Ah Oye Bueno pues
mira se ha actualizado no soy ilegal una
inmigrante ilegal no Excuse me bro antes
voy a mostrar porque porque no voy a
mostrarlo o sea callando boquitas obvio
Hola hola n colabores con mi tubers que
mostraron la cara con memi cookies eh No
no con emic cookis No justamente porque
no me contesta los mensajes y me gustó
hace un tiempo muy largo o sea le íbamos
a pagar el avión todo pago hotel todo
desde allá Desde desde la Loma del [__]
donde vive y se comprometió con nosotros
y nos gó cuando le íbamos a pagar el
viaje así Dallas me obligó a hablar de
igual a Dallas me obligó enamorarme de
él Vaya Santo cringe Por qué estáis
donando a través del de la descripción
del directo otra vez sí se nota el gin
la verdad ya pero eh eh A ver a lo que
voy Igualmente Dallas no tenía que
meterse con ella por estar más o menos
gorda o lo que sea no pero me acuerdo
que ya decía que no que era mentira que
estaba super delgada y tal Y entonces al
final cuando tenían la pelea Dallas le
estaba diciendo cosas que él sabía del
momento en el que se hablaba con ellos
no Aunque luego lo hayan ido
solucionando no ad delg se ha hecho la
residencia No así que eh No sé no sé yo
con em cookis no hablo intenté un poco
pero tiene no sé eh Supongo que ella se
lo pierde tipo se perdió un viajecito a
andorra con podcast y todo y comida
porque la íbamos a invitar una semana y
la vamos a llevar de tour gastronómico
por andorra tipo todo incluido Eh qué
pasa que bueno Le tuvo miedo al éxito
emic cookis para mí Dallas era un
conocido más era una persona con la que
cruce palabras Eh bueno y omitiendo
todas las polémicas y todos los videos
de caca que me hizo previamente no
cuando nos reconciliamos eh era un
conocido o sea compartí un par de
palabras con él me invitó a jugar un par
de veces con el ilici a un juego eh Y
nos juntamos un par de veces en persona
junto con vos pero más allá de eso fue
Yo es que esto lo veo al igual que la
polémica que tenía telesalseo no O sea
si ya está cerrado no os callaste la
[__] boca en el momento sobre todo tu
novio de repente hacer un podcast para
hablar de
Dalas cuando el otro está callado bueno
es que el otro no el otro está callado
no el otro ya hace
1000 bastante informal la relación no
fue como e bu somos los mejores Es que
esto es porque él el novio delo
considera que su pic eh su su
repercusión su notoriedad pues la ha
tenido con
Dallas amigos de hace años y nos
apoyamos obviamente también había una
herida por mi parte de que él me había
hecho muchísimo daño mediáticamente pero
esa herida seguía ahí eh si era mi am
amo No no era Era un conocido nada más
obviamente no lo es No ni conocido ya no
lo queremos no lo queremos ver No yo por
ejemplo digo Soy amigo de Rick edit Ya
si me lo pregunta me dic delox tú eres
amigo de riid diré sí no voy a decir No
no me cae bien no Claro que es mi amigo
ahora bien y esto lo he hablado con él
no somos amigos por definición somos
conocidos que tenemos una relación que
se está formando y quién sabe Quizá en
unos años sí lo considero un buen amigo
y el a mí y creo que es lo mismo que en
ese momento la gente pudo confundir no
Incluso el propio Dallas yo sentí por
cosas que pasaron tanto conmigo como
contigo que a la mínima que decíamos
algo que no casaba con lo que él quería
la narrativa que é de defendía Uf
entraba como en una situación muy tensa
clo eso también era muy raro era muy muy
difícil eh concretar una amistad con él
o sea llevarlo a un siguiente nivel a
ese a ese Rango de conocido haí amigo
porque había actitudes que eran muy
raras que no eran de una persona normal
le contabas algo no le decís Ah el otro
día fui a jugar a la pelota no por por
dar un ejemplo y él te decía Ah Fuiste a
jugar a la pelota pero con quién fuiste
a jugar a la pelota y por qué te juntas
con esa persona que juga a la pelota
también y qué hablaron con esa persona
esa persona con quien fiste a jugar a la
pelota te cae bien o te cae mal y eran
preguntas que luego comprendí que eran
para dejarme expuesta o tener un arma
para utilizar en mi contra en el caso de
que yo la cagara con él En un momento
dado Les comento que tengo unos amigos
que me caen muy bien son muy buenas
personas pero eh estos amigos al menos
una de ellas era una persona muy de Ah
está justificando el lo que está
justificando lo que ella en una
confianza vale le contó a dala que pero
que era lo que ella pensaba de uno sí
est está retorciendo en fin Ella tenía
una opinión sobre unos amigos con los
que se llevaba y les caían mal en
realidad los trataba de menos porque no
eran famosos y ahora está justificando
dando la vuelta pero para qué bueno da
igual drenadora era muy drenadora de
energía es la realidad e entonces claro
yo le digo esto y él apenas tuvo la
oportunidad lo expuso y me dejó como la
peor amiga de la historia que habla a
sus espaldas no sé qué no sé cuá es que
tampoco es como que apenas tuvo la
oportunidad es que si tú estás sacando
conversaciones con él o o cosas de él y
estás diciendo que él te amenazó ver a
ver What the fox Imagínate que le
hubiera contado cosas más íntimas otro
tipo de cuestiones por eso tampoco tenía
muchas ganas de hablar con él que además
como también tienes todos esos
disclaimers de todo el mundo que te ha
dicho cuidado con Dallas que mañana te
va a hacer cuatro vídeos al final pasó
eh que te va a hacer vídeos te va a
atacar no sé qué decías osta todo lo que
lo que diga puede usar puede ser usado
en mi contra no la mítica entonces
costaba no pero si tú sabes que Dalas es
esto lo otro y te han dicho esto y lo
otro por qué terminas confiando en él o
por qué le terminas contando según Qué
cosas o por qué íntimas con él porque
Dallas y lo digo a pesar de todo lo que
ha pasado el día de hoy Dallas en
persona os caería bien y es lo peor me
recuerda al típico psicópata de Netflix
sabes es como que lo hace muy bien
parece entrañable incluso cualquiera de
ustedes que lo
conozc persona va a creer que es
increíble es una persona amable eh se ve
atento se ve como que te quiere cuidar y
tal Y es muy muy adorable cuando apenas
te alejas de él y vas al plano virtual
ya automática ente es otra persona es
super hostil en el chat es es es Es raro
es un tipo raro mi opinión y nada más
que mi opinión Pero estoy segura que
tiene algún tipo de enfermedad de
psicopatía
o a ver puede tener actitudes
evidentemente y eso siempre lo he dicho
herdal ha sufrio mucho puede tener
actitudes con la gente e o en su manera
de relacionarse con streamer a lo mejor
más a la defensiva o sea es que son
cosas A lo mejor
eh [__] es que cada vez que explico
esto parece que lo estoy justificando
que es como no mi novio lo defiendo pero
es que es así o sea es que son cosas que
m cualquiera de ellos las vive y se
quedan tocad issimo me entiendes o sea
las cosas por las que ha pasado este
chaval vale ha sufrido mucho cualquiera
de estos dos Si las hubiera pasado ellos
estarían toda la [__] vida sin soltar
los brazos de la gente Buenas noches don
oliveira rey del salseo sí que es verdad
que puede tener a lo mejor una actitud
más desconfiada más a la defensiva Vale
pero no creo que sea una enfermedad
mental creo que son cosas que debería a
lo
mejor no sé si superarla porque tampoco
super a es que si le suba la [__]
tampoco superar la palabra Pero bueno
qué pasa
más no son cosas que claro o sea
cualquiera de las cosas que le han
pasado a Dallas que le han hecho a
Dallas en internet en general no el
trato en internet no El vapuleo general
y Aha te un amigo y el amigo También te
pega el palo Y te echas una novia y te
la lía Y te echas una tal Y también te
saca unas coneciones te saca no sé qué
claro Eh ya estam con los mantras de que
el D ha sufrio muso un beso relato guapo
son cosas que Claro si tú te intentas
poner desde la piel de él no que es como
yo intento verlo si tú te intentas poner
como en la piel de él pues claro
Desde esa perspectiva cada uno vamos a
ver cada uno reaccionamos y cada uno
tenemos unas actitudes en la vida en
base a nuestras experiencia en base a lo
que hayamos vivido si tú tienes una si a
ti te han pasado unas cosas y tu
experiencia en internet sido y tus
relaciones con la gente y tal Y tal pues
han sido de una forma vale Qué dice
tomy pues tienes una actitud diferente
con la gente si has tenido una mala
experiencia si has tenido una mala
experiencia Pues en el lo en el caso de
D lo que pasa es que es muy tocho esto
justifica que aquí allá diga esto diga
lo otro yo no justifico a nadie de
absolutamente todo por lo que sea me
entiendes o sea Mira Ahí está keiko no
por ejemplo que es uno de las cuentas
estas malitas y está aquí viene el
directo evidentemente no está viendo por
ejemplo la tertulia
em yo no justifico todo yo en cada caso
Pues habrá unas cosas en las que esté de
acuerdo con él otras en las que no ostia
pues esto sí pues esto no Pero claro
M es una persona que ha tenido muy mala
experiencia en internet ha sido
como sí como una persona que que la
hacían bullying no que era como el
deshumanizado no todo el mundo a meterse
con él pero de comodín no para que te
aceptaran para que te aceptaran en
internet para que te dieran like para
que la gente te siguiera eh o incluso
para que en los Main Stream los grupitos
estos Guay te aceptaran pues Tenías que
decirle pedófilo a este y decirle cosas
así entonces tío el propio
el propio broncano en un programa de la
resistencia pero haí muy de gratis no
hizo un chiste con Dallas como como un
chiste con los curas el típico chiste de
los curas de Ah los curas no la
pedofilia No pues hizo un chiste con
Dallas que como tío no sabes el tenía
mucho filtro antes o porque ahora nimu
se parece al Titan carguero si no sabes
Búscalo viejo no sé si eso es bueno es
malo que bien Así que no lo voy a buscar
algo que hace que él finja empatía pero
que no la tiene yo siento que él carece
de ella la verdad que es muy triste
porque siento de que en la época hace 10
años atrás de cuando yo era pisita él
hacía videos que estaban muy bien y pero
se nota que que su enfermedad o lo que
sea que tiene se fue degradando con el
tiempo está completamente loco te diré
más creo que ahora ya casi que ni finge
o sea ahora ahora es muy fácil ver cómo
es él realmente Pero porque tú ves cómo
le habla esto lo veo por Twitter a cada
rato intento no no prestarle mucha
atención porque no quiero volver a
meterme ahí pero tú ves los chats que
salen de él con sus propios seguidores
con con pambisitos activos que le están
defendiendo de cosas que Honestamente a
día de hoy no sé cómo alguien puede
defender eso Si no es por demencia o
porque quieren ser ciegos literal pero
es que les insulta pero les insulta y a
uno recientemente le le proponía que se
quitas la vida en plan solo porque le
había dicho es que perdí dinero con
pambi tío Pero qué son estas formas con
una persona que además
desafortunadamente tiene razón yo
primero pensaba no no sé de qué cha está
hablando no tengo ni [__] Es que es que
el delos ve cosas de Dallas que ni yo
las veo y soy un canal de salseo había
un personaje de hecho cuando lo
entrevisté dije me quedé muy muy
contento luego me entreo que el tío
estaba grabando a ver si podía usar eso
en mi contra no sé qué eso fue cuando
había buena onda No claro lo de grabar
Estos son actitudes que
e que vienen en base a la experiencia
que has tenido en internet con la peña
claro lo de grabar eso lo de grabar yo
en el tema del corazón de los fos y
demás es algo que he escuchado muchas
veces que se hace por si te manipula una
entrevista o sea no es una cosa loca Ni
es una cosa mala ni nada Lo que pasa que
claro aquí lo vemos en el tema de los
youtubers y tal pues lo vemos como algo
raro me entiendes o sea a mí me me han
hecho entrevistas no me no me ha dado
por grabarla me entiendes no me ha dado
por ahí pero el D ya va pues con la
paranoia de que lo van a atacar con la
paranoia de que lo van a manipular Por
qué Pues porque Mira por ejemplo te voy
a poner un ejemplo que se me
que que se me viene la cabeza vale
e hubo una época que era la época en la
que era la época en la que Dallas estaba
otra vez recuperando así bien y demás no
la imagen y estación de la gente y demás
la estáis poniendo ya en el chat no Y él
dio varias entrevistas O sea la gente le
pedía entrevistas había creadores que le
daban que le pedían entrevistas Y él las
aceptaba el Dallas le pasa un poco como
a mí o sea yo no soy de darle
colaboraciones a nadie por qué Porque no
saco nada a cambio o sea yo cuando me
escriben
e Te puedo hacer una entrevista no es
por menospreciar que una persona tenga
1000 2000 seguidores 10.000 Pero tiene
que ser algo que me vaya a aportar algo
por qué Porque yo la las horas que no
trabajo las tengo para mi familia no
para regalar algo me entiendes puedo
hacer un favor a alguien que sea un
compromiso un amigo de alguien sabes
alguna cosa así pero yo prestarle una
hora a una persona que no conozco De
nada por la cara para ayudarle en el
canal a una persona que sabes entonces
Dallas aceptaba estas entrevistas Por
qué pues por ejemplo porque candr tenía
un público muy grande en el que él
podría podía expresar su punto de vista
y su versión y con mop papi lo mismo
tenía un gran mop papi Tiene un gran
público lo ve los vídeos suyos lo ven
millones de personas y poder pisarse
allí que la gente lo vea no que es una
persona que se puede hablar con él y tal
Y entonces
H Dallas le pidió a a moto papi le
preguntó en la entrevista su opinión
sobre el tema de
wismichu no sé en concreto qué tema era
si era algo en general o era entre ellos
dos no me acuerdo pero es como tú Y tú
qué piensas de esto no de Win michu no
sé si acababa de pasar Eh algún vídeo o
el juicio no me acuerdo por qué vale
em o alguna de las funas no me acuerdo
alguna cosa así no Y entonces moto papi
contestó con sinceridad a favor de
Dallas y en contra de Win michu y cogió
mono papi y recortó la la respuesta Hola
Javi mi novia y yo disfrutamos mucho tus
streams cuando te vas de vacaciones te
extrañamos menos vacaciones
abuelo Te queremos mucho un beso
Muchísimas gracias amigo pues ya mismo
eh Ya mismo eh estoy en Nueva York
dentro de [__] de 10 días Eh de 10 Ya
estoy en Nueva York
ya parece que faltaba mucho tiempo
Dallas Aún se lleva bien con
candres que yo sepa no a ver tampoco es
que se llevarán bien o sea simplemente
hizo esa entrevista y poco
más no que yo sepa no hay ningún
problema entre ellos con mosto sí hubo
ese problema
que mono cortó esa parte dejó todo lo
demás y cortó esa parte de hecho moo que
yo me llevo bien con moo el otro día
hablé con
él moo dejó el bite al principio de como
un guiño a Win michu o alguna referencia
a Win michu vale al principio del vídeo
para la intro para crear mád y para el
anuncio y ahora cogió el cabrón y cortó
la parte donde é se moja uno de dos o
torea la pregunta o no la corte porque
claro Dallas le dijo no lo quites eh
hago la entrevista con la condición de
que no lo quites eh déjalo todo entonces
es un ejemplo que os he puesto pero
vamos eso es lo mínimo que al final que
quite que el entrevistador corte su
parte y no se quiera mojar porque no
quiere que lo vean mal los amigos de Win
michu o En aquel momento no lo que sea
Bueno todavía tal pero lo peor No es eso
lo peor No es que corten una parte lo
peor es que imagínate que manipulan una
y te dejen mal en una respuesta
sabes
Entonces no está mal grabarla mosto papi
me cae bien pero eso es algo que era de
su sección de hábitos que el invitado
podía hacer una pregunta cualquiera Y él
tenía que responder verdad es que él
tenía que responder es verdad era algo
de su sección y lo
cortó por miedo a sabes a los demás o lo
que sea como di la verdad ya está Si tú
no le faltas el respeto a Win michu
puedes opinar no no pasa nada
Entonces lo de grabar a lo de grabar que
que te hagan una entrevista no es una no
es una locura eh No es algo
descabellado Es que en ningún momento te
ha grabado para extorsionar o sea eh si
luego se dijo algo que al final ni
siquiera publicó ni lo mandó ni nada fue
porque tú estabas sacando tus
balas todavía Imagínate si le hubieras
caído mal porque ahí se supone que le
caías más o menos sin gracia yo era
alguien anónimo para él en ese momento
yo soy una persona anónima que está
pagando para que venga a hacer una
charla viene a mi casa y se me pone a
grabar en plan pero pero tío que vengo a
hacerte cuatro preguntas sabes cuatro
preguntas no 4 horas de pregunta delox
sabes que no entiendo este tinte y
este y este todo lo que no es normal
delox es que tú con un desconocido y tu
editor se pongáis a hablar de la Abi que
se la han follado que es una [__] que
patatín que patatán yo tengo por
costumbre pues no ponerme a hablar cosas
fuertes que no que que que que que que
se pueden filtrar con gente con la que
no tengo confianza me puede pasar que lo
hable con gente que creo que tengo
confianza sabes luego me traicionen pero
con gente que no tengo confianza gente
nueva imagínate quedo con alguien por
primera vez no se me ocurre decirme
cosas que puedan sacar luego porque es
que no hace falta que te graben es que
lo pueden
decir br está Pro no es la misma persona
que ves en los videos que la que ves en
el chat que la que ves en persona que yo
creo que debe tener no dos caras debe
tener 25 no sé empiezo a pensar que
tiene un trastorno de personalidad
múltiple gente que me está escuchando se
quedaría loca Si conociera las pocas
facetas que yo conozco imagínate las
personas más allegadas a él la cantidad
de facetas que deben conocer de esta
persona es que es una locura una locura
hombre tocate los [__] y mi padre y
mi madre Me han visto a mí enfadado me
han visto Llorando me han visto feliz me
han visto con carácter me han visto con
miedo me han visto mis debilidades Ay
verdad perilla no vamos a cambiar de a
ver que me han puesto 17 minutos pobre
Lic te mandamos te mandamos apoyo lici
lici creo que es un amor de
persona sé que tiene sus cosas la ha
hecho mal tiene cagadas de hecho en
alguna que otra cosa puede incluso aquí
tendrá igual que tú no eres sigue igual
tío han pasado los meses sigue con lo
mismo
tío es lo mismo
tío Yo tampoco soy psicólogo tampoco soy
aquí abogado ni soy juez Puede que sea
cómplice de algunas cosas pero yo creo
que es una víctima y Ojalá algún día
Ojalá algún día despierte Abra los ojos
y salga de ahí porque por favor sal de
ahí te lo mereces yo creo que necesitas
salir de ahí y empezar de nuevo hemos
vivido esa crueldad de Dallas tanto tú
como yo Dallas contra m fuerte pero más
fuerte son mi gana esta
Perdón bueno por favor por favor no lo
mismo acaba de decir estafador esperaba
esta has tomado o pretendes tomar
acciones legales contra Dalas por
esto
hos no han tomado absolutamente ningún
tipo de acción vale como te comenté hace
un rato ya me había hecho un montón de
pero tu novio Cómo videos pero el que
cruzó todas las líneas rojas fue este
último en el que me acusó de lo peor a
mí y a mi papá que es la persona que más
amó en este mundo y no podía dejarlo
pasar no
solamente nosotros vivimos en New York
Ojalá encontrarnos cara sonriendo con
ojos grandes Pues no lo sé porque estaré
con excursiones y cosas así No lo sé la
verdad ni idea hizo ese video Sino que a
pesar de que mi expareja confirme de que
lo de la filia lo de la pilia y todo eso
era falso él no le bastó que tuvo que
hacer otro video Más sabiendo que todo
era falso ya confirmadísimo para
reforzar que era todo real supuestamente
O sea que todas esas acusaciones tan
horribles eran reales y que y que mi ex
estaba mintiendo porque le pagamos no me
iba a quedar con los brazos cruzados Es
que se me está pelotudeando en la cara
Cómo cómo vas a acusar a alguien de algo
tan grave viendo como la difam mándame
viendo como la gente me está acusando
masivamente Diciéndome cosas
tremendamente asquerosas que me hanan de
vomitar e y el chavón no le bastó con
eso que agarró y hizo otro video para
reforzarlo más no no no la demanda se la
llevo enterita y estoy muy muy contenta
de de anunciar esto porque eh es dejar
es dejar acá eh demostrado de que si
haces las cosas mal tenéis que pagarlo
no puedes seguir no solamente a mí bueno
bueno bueno bueno bueno espérate Esta es
la forma de estoy muy contenta de
anunciar esto porque si hace las cosas
mal tienes que pagarlo espera la demanda
le ha llegado
le ha llegado la has ganado ya o cómo es
Javi Nueva York está feísimo a día de
hoy no me digas eso tío no me jodas que
es como mi viaje de de
sueño a ver a ver a ver acabáis de decir
que lisy era una víctima de Dallas y
cómplice en algunos delitos estafador le
acabas de llamar aquí vas a
demandar a ver entiendo que si tú no
dijeras nada Sí podría haber cosas
demanda pero claro si tú has dicho
cositas ya sabes que la cosa se
complica de verdad no solamente a mí a
todas las personas a las que le está
intentando arruinar la vida no puede
seguir así no puede seguir impune me
entendés porque no es una persona ya que
bueno se creyó inocentemente a mi ex y
tal y después se retracto y pidió
disculpas no O sea no solamente que
difundió mentiras sino que las intentó
Bueno me saltado un troso me estáis
diciendo por ahí por el chat que es un
maltratador también le ha dicho Oh dar
más veracidad luego es que es una locura
lo que hizo no sé si se dan cuenta de la
gravedad de esto fíjate que para
defender una difamación nos difamó de
vuelta dijo No no es que han hablado con
él le han pagado se lo inventó Todo se
lo sacó del
culo es que es lo mismo otra vez tío han
hecho un
podca con las preguntas ya ensayadas
porque son pareja evidentemente para
volver a intentar mantra y su relato
tío para intentar su mantra y su relato
tío tío eh delox tú en tu canal dijiste
que inmediatamente cuando D sacó el
vídeo fuisteis a hablar con
Renzo Renzo de repente De haberle dicho
a Dallas lo que le dijo que lo vimos en
el vídeo lo que le dijo De repente Renzo
pasó a decir que era mentira y aas por
por mensaje le dijo hubieras pagado tú
más o kenso sí como [__] se
llame de la nada no es puede ser verdad
o puede ser mentira pero de la nada no
es le entra en la cabeza o sea vamos
vamos a tenerlo en pero es lo lo de
mismo eh o sea Estos son 17 minutos 18
minutos que me ha que me
ha resumió lugares tío
cuentas yo en primer lugar nunca he
hablado con kenzo con tu expareja nunca
he hablado con él sino que lo diga él
sea Nunca le he dirigido ni una sola
palabra no tengo ni su contacto Y qué
voy a hacer yo ahora o sea veo que te
están acusando de lo peor Y a mí se me
viene la gran idea de Ah Le voy a untar
en dinero para que diga que es un troleo
o sea por qué le pagaría una persona que
me está lamando sofc las cosas
asquerosas porque le voy a pagar a esa
persona típico eh No negociaría nunca
con alguien que me está haciendo daño a
mí es como e no me interesa What no
tiene ningún sentido otra cosa es que
venga una persona y te diga Mira no
tomes acciones legales contra mí porque
que me arrepiento de esto voy a pedir
disculpas no se ha llegar un acuerdo no
sé qué Cuánto dura el podcast o sea el
podcast dura una hora y media eh Y casi
media hora es de Dallas
tío de Dallas con lo mismo eh Para hacer
ellos su relato otra vez esto que
tiene tiene un bastant dislike la
verdad eh Imagínate que Dallas llega a
decir ostras me la he comido que no te
la crees ni tú porque sabes
perfectamente que has mentido Pero bueno
me la he comido no tengo escapatoria voy
a pedir disculpas seguramente no se lo
hubiera demandado porque al menos habría
rectificado que Bueno mira el daño Ya
está hecho pero al menos ha rectificado
pero ni eso tío es tanto el orgullo y el
ego que tiene que no quiere aceptar
nunca nunca lo Vais a ver eh laada vez
haya visto yo que él haya dicho me he
equivocado es algo s super super
complejo que diga y en todo caso se dice
que se ha equivocado será por culpa de
otro clo o sea nunca va a decir sí esto
lo he hecho mal exacto no no no hay no
hay que cuando estafó a sus seguidores
dijo que la culpa era de Los Seguidores
es que es una lo no O ver aquí otra vez
la acusa de estafa si tú vas a demandar
una persona o sea porque lo que está
diciendo es que le ha llegado la demanda
o sea lo han demandado en Dubai qué es
lo que ha hecho o sea que todas sus
acusaciones tan horribles eran reales
y pero más fuerte sonig gana esta Perdón
tiene para justificar cualquier cosa
digo sí sí puedes haber sufrido mucho
pero si estafas a toda tu Peña
totalmente totalmente más se corroboró
el chico este de le antisectas corroboró
que es un sectario lo que él está
manejando es una secta Esto está
cororado chico Ah vale que lo que lo
corroboró un chico que esto está
aceptado vale que corroboró que es un
sectario eh que maneja una
sexta no no está diciendo sexta en plan
manera coloquial en plan metafórica no
no no
literal tienen que tener cuidado a quién
sigen fuera fuera el meme que ahora lo
usan ahí como para justificar cualquier
cosa digo sí sí puedes haber sufrido
mucho pero si está pasa toda tu Peña en
plan eso No no ha sufrido mucho
ha sufrio mucho No pero pero que fuera
fuera el meme que ahora lo usan ahí como
para justificar cualquier cosa digo sí
sí puedes haber sufrido mucho pero si
está pasa toda tu Peña en plan eso no no
no no es como que convalida dice vale
Okay se omite el delito no exp lo que
has hecho mal está mal claro lo que pasa
es que alas tiene un problema muy grande
en su cabeza y es yo soy fuerte pero más
fuertes son mis ganas de estaf
perdón esta persona va a
demandar bueno por favor por favor no me
la esperaba esta has tomado o pretendes
tomar acciones legales contra Dallas por
esto como te comenté hace un rato eh Ya
me había hecho un montón de videos pero
el que cruzó todas las líneas rojas fue
este último en el que me acusó de lo
peor a mí y a mi papá que es la persona
que más amó en este mundo y no podía
dejarlo pasar no solamente hizo ese
video Sino que a pesar de que mi
expareja confirme de que lo de lasil
sabiendo que todas esos acudamos alguien
de algo tremendamente feo para
reforzarlo más eh es dejar es dejar a mí
de verdad no solamente a mí a todas las
personas Al mal porque eh es dejar es
dejar acá eh demostrar de que si hac las
cosas mal tenés que pagar No no y el
chavón no le bastó con eso que agarró y
hizo otro video para reforzarlo más no
no no la demanda se la llevo enterita y
estoy muy muy contenta de anunciar esto
porque es dejar dejar acá demostrado la
demanda se la llevó enterita Bueno
yo demandar pueden demandar eh o sea
puede que hayan demandado y que sea
verdad que haya demandado y que haya una
demanda Y tal Y eso ya se verá porque ya
sabéis que ese tema eh
es muy
subjetivo lo que un juez te dice que
puedes ganar otro a lo mejor no
vale yo personalmente lo que creo luare
vamos a ver lo de selling es que no van
a poner nada y que esto pasará el año no
sabremos absolutamente nada de esta
demanda
vale No por nada sino por por muchas
cosas está al final vale No por nada
sino porque
cuando tú vas a demandar a alguien pues
lo ideal es que no te pongas a hacer
podcast insultándolo acusándole de
delitos vale riéndote de él mofándose de
él cuando tú vas a demandar a alguien
pues no tiene sentido a mí hay gente a
la que he demandado que me que me dan
muchas ganas de decirle unas cosillas y
no se las digo me entiendes Entonces yo
creo que no pero más que nada también
por la complicación no de el otro vive
en Dubai este en andorra e
[Música]
entiendo que tienes que buscarte Para
demandar si la otra persona reside en
Dubai No pues tienes que buscarte Para
demandar a para demandarlo en Dubai no
sé la verdad un poco
raro un poco
raro Yo creo que humo eh pero vamos si
no es humo Pues será una cosa que pasará
una
década Hola Javi qué tal estás Ya viste
el vídeo de ninu ahora mismo Acabamos de
terminar Suso un beso enorme guapo viejo
no sé a qué sitias de Nueva York per te
recomendaría atrasarlo unos meses que es
un estercolero actualmente aunque se
ahuyento a una cuanta gente con la
victoria de Trump ven cuando Trump
limpie las calles y disfrutas bien he
quedado con Trump personalmente no os lo
quería decir Javi guapo Acabo de llegar
ya viste que wismichu tiro sus dos
videos de Así es Dallas
review lo hemos estado viendo lo hemos
estado viendo de hecho Sacaremos
extracto no lugar Sacaremos eso para el
extracto fuera de de lo que hemos estado
viendo de gibel Eh sí pero no no hay
sentencia todavía eh sea ellos tuvieron
juicio y demás pero
no no hay sentencia eh No hay sentencia
todavía Así que no no sé por qué lo
habrá hecho no sé si habrá ido
previniendo No lo sé la
verad No lo
sé no sé
es que me resulta extraño que no los
haya querido quitar nunca que podría
haberlo hecho y ahora de repente sí lo
haga sin tener sentencia cuando ya ha
sido el juicio O sea a lo mejor lo ha
hecho antes del juicio y en el juicio ha
dicho los he
quitado pero yo creo que me Hubiera
enterado yo Ah me lo hubiera dicho
Dallas o me lo hubiera dicho el abogado
porque no hubiera llamado la atención
pero
[Música]
no no sé que yo claro yo nada más que
estuve en el juicio en la parte que yo
tuve que que
declarar sabes no sé nada la
verdad en cualquier momento saldrá la
sentencia no pu puede puede que salga
ahora yo creo que el juzgado no cierra
ahora creo que cierra en en la semana de
bueno no lo sé si los jugados cierran
ahora en Navidad eh
no sé si los jugados cierran en Navidad
me suena que el año pasado cerraron pero
por x
motivo pero no lo sé No lo
sé a
ver qué ha pasado entre estas
dos Esto es lo que ha pasado que no sé
por qué no no dice mi nombre Pero bueno
hay en un canal de una persona que er
tan amiga que no par verse conmigo
constantemente la lo permite y
constantemente conmigo y gente can
comparto con ella
el canal y estáis constantemente conigo
[__] el que ha donado lo permitís y no
pasa nada y no paráis constantemente
conmigo y la pena y a la gente también
en mi vida nunca nunca nunca permitiría
que se metiesen con mis amigos en el
chat y siempre los baneos y menos a una
persona que literalmente le he dado todo
okay A ver vamos por puntos sabéis que
yo cuando volví de Japón Bueno de hecho
hasta ahora he estado mala yo no me
desvivo por el discord el discord no lo
he hecho yo la gente del chat ha dicho
vamos a tener un discord y hicieron el
discord mi vida no depende de lo que
dice en el discord Yo siempre he dicho
que no se insulte y ya está memes memes
se pueden hacer pero que no se insulte
De hecho he borrado unos cuantos
comentarios insultos hacia celin vale Lo
que pasa es que en el momento que yo
estoy mala Porque llevo como no sé
cuánto llevo mala vale con fiebre lo
último que me apetece es meterme el
discord a ver qué [__] dicen de no sé
quién a ver quién ha dicho qué A ver
quién ha dicho cuántos mi vida Cuando yo
termino Stream no es el discord
entendéis yo no vivo de lo que dice la
gente Yo siempre he dicho que no se
insulte si se insulta no estoy en el
[__] discord yo no vivo del discord lo
que yo no entiendo y lo que a mí me jode
que alguien que considera Una amiga lo
primero que haga es bloquear a mi
hermano en WhatsApp diciendo porque
alguien del chat hizo un vídeo meme de
he echo de menos mi coche porque ella lo
dijo y se volvió meme controlo yo eso no
mi hermano lo vio en su Stream y dijo
Okay esto no lo veas el vídeo no está
público mi hermano dijo no lo veas en
Stream no lo he visto en Stream no he
hecho bromas no he seguido bromas eh No
he intentado defenderte todo lo posible
entonces [__] si es así como lo cuenta
Ella
en de lo de Japón porque ha habido
muchísima gente que ha venido a tirarte
y yo he dicho Okay gente Ya está ya está
ya está diría que selin en vez de
hablarlo le bloqueó de las redes
sociales incluido del WhatsApp lo que no
voy a permitir es que cuando tienes un
problema real conmigo en vez de venir a
hablarlo No pasa nada que estés cabreada
pero en vez de venir a hablarlo Me
bloqueas en WhatsApp me echas de tu
discord que sinceramente yo no sé qué
haces en otros discord pero yo en tu
discord estoy por estar o sea yo no leo
nada ni Busco ni me meto con cuentas
secundarias ni nada O sea me la pela y
ya como que zancas el tema Ya eh No no
me quieres volver a hablar en la vida y
ya está o sea no sé me parece un poco
triste que no quieras hablar las cosas
incluso por mu que cabrea que estés pero
es que no sé lo que no me gusta es eso
tío o sea yo ya aprendí en la papada
House ese tipo de personas y
sinceramente si va a ser así pues ya
está pues cada uno por su lado si tú
eres más feliz por tu lado ya está que
se entienda que yo no tengo ningún
problema contigo que si tú vienes y me
dices me molesta x me molesta y yo no te
voy a decir pues vaya girip po yendo no
sé qué si te molesta Te molesta y lo
intenta arreglar y punto ya está pero es
que eso lo haría por cualquier persona
pero si te vas a
enfurruñarse y no quererme más hablar en
la vida de la vida de más Pues chica
Okay comentaría que selin le obligó a
borrar una fotografía Ah lo de obligar a
borrar una foto juntas porque según ella
los de discord suyo se meten con ella
Bueno sí cuando ella se fue de Japón Yo
subí una foto en plan miss you con ella
y y me dijo borra esa foto que no quiero
que nadie se entere y yo la borré esas
cosas si a ti te molestan Yo las hago
Aunque a m parecer un poyet pues Yo las
hago Pero esto de bloquearme en WhatsApp
y no quererme volver a hablar en la vida
y soy una mala persona yo ya lo vivido
la pap House y sinceramente he estado
tres semanas mala no tengo energía para
esto y espero que se entienda Mara dice
que le [__] pero que [__] No o sea
Pero tiene que haber más cosas de de
antes no tiene que haber más cosas de
antes o sea por estas cosas puede haber
discusiones no y molest no O sea yo
imagínate me veo en el chat
del del tío shur o de alguno No o sea
tío cabrón Mira todas las cosas que pone
tu chat tío mete ahí unos baneos no no
aquí yo puedo decir que hombre que si yo
kin camo bueno los moderadores no
permiten aquí insultar pero no amigos y
no amigos incluso muchas veces de la
gente que estemos hablando no se permite
ahí los insultos
no pero claro si se te escapa algo o sea
si si tú no le estás dando bola a los
insultos O sea no es como que tú y
encima hay un vídeo te dice tu hermano
que no tal si es así como lo cuenta Mara
tiene que haber algo más tiene que haber
algo más
anteriormente gusta el bf pero que
realmente lo que está ocurriendo parece
más una actitud de un niño pequeño no
tengo energía para estas cosas porque
son cosas que me parece que si pasan en
un patio de colegio con 15 años lo puedo
ya entender Pero no me gusta el bif O
sea me gusta me gusta el bf y lo sabéis
entre streamers y jaj y pullita Y tal
Pero alguien que realmente me importa
Porque Alicia me importa que haga estas
cosas de niña pequeña pues pues ya está
yo no te voy a educar sabes en plan si
tú crees que eso es una manera de
llevarlo pues perfecto O sea no pasa
nada y ya está pero yo no tengo no tengo
energía para estas cosas y se lo he
dicho mil veces si tienes un problema
conmigo por favor ven y lo hablas sí sí
sí sí sí sí sí sí sí pum Es que no
entiendo Te dio toques varias veces
cuando me ha dicho que un comentario no
me gusta le pedido Perdón no me ha dado
toques sabes que toque me ha dado el
último mensaje que tengo yo de Alicia es
borres history conmigo ese es el último
mensaje que me ha dado me ha dado toques
de qué en su Stream Tú te crees que yo
veo 24 horas su Stream en el chat le
reclamaría a Mara de que celin ya le
habría dado bastantes toques de atención
esta sería su respuesta en Japón vi otro
en Japón dije un comentario mi
comentario del chat hay muchos Sims en
el Canal de cepe lo dije en alto se
molestó y luego dije perdón Siempre es
lo mismo se molesta y digo Perdón
Siempre es lo mismo pero si a esta vez
se va a cabrear por esta gpo ya está
gente mis amigos mis amigos reales no se
cabrían cada dos por tres cosas que digo
que te puede molestar unas cosas que a
mí no me importa yo te pido perdón y lo
cambio no lo vuelvo a decir pero es que
es algo constante y es algo cansado y
esta actitud de niña de 13 años no me
gusta y ya está Mara sería sincera si ya
no quieres ser mi amiga celin hasta aquí
que yo no yo no he abierto la boca y le
he intentado defender Cuando alguien
dice algo malo en mi discord que no es
mi discord malo de ella encima la culpa
la tengo Yo no me apetece gente llevo
tres semanas mala Es que no tengo
energía para esto entendéis no que yo le
le he dicho cualquier actitud que no te
guste dímelo y ya está pero como
personas normales y adultas pero si se
va a cabrear por algo que ha dicho en un
discord Mira Okay yo sinceramente no
estoy aquí para tocarle los [__] no
estoy aquí para meterle pullas ni para
eh testear su límite de no estoy aquí
para eso ya está si no quieres ser más
mi amiga pues ya está ya me ha pasado
esto con otras streamers chicas y punto
y se acabó vamos ahora con IB el cual
daría detalles sobre su retiro hay algo
más Solamente solamente No no ha dicho
nada celin todavía o
sea solamente habla Mara
el choca no va a aguantar a esta tipa
bueno no lo sé a ver no sé es que a ver
si es una persona que se molesta así de
repente de la nada de con una amiga con
una amiga no lleva lleva tan al límite
algo así con una
amiga hombre Pues será una persona muy
especial pero claro me me hay más Jai el
queé dónde dónde dónde dónde dónde o sea
me sale me sabe más a que a que faltan
cosas no voy a ver lo de rebón Me da
pereza vale No no es que me de pereza es
que ya es muy tarde y me y me quiero
dormir que estoy cansadísimo tío Pero
voy a ver qué más hay de de selin
[Música]
no Pedro Pedro Pedro
pero es lo mismo que hemos visto por
cierto nuevo
vídeo es lo mismo que hemos
visto está cortado pero pero hay algo
más importante si ya el tío sh lo ha
resumido no hubo más pues ya
está chicos vamos a dormir vale vamos a
dormir
eh mañana nos veremos seguramente mañana
nos veremos vale Bueno no sé si mañana
nos veremos en
verdad no sé si nos veremos en verdad
chicos sabéis que
estoy ocupado con una
cosa estoy deseando contaros lo vale
estoy deseando contaros lo vale pero
estoy ocupadillo con una cosa Vale lo de
Jacki lo veis en Twitter vale Jacki ahí
tenéis en Twitter los clips y
y y ya aquí ha citado un click mío
contestándole a a la chica esta a la
novia de
agata un beso Eri Muchísimas gracias
vale Ya os lo he dicho vale o sea estoy
preparando una cosilla que veréis muy
pronto Bueno una cosilla no es una
cosota es una cosota vale pero os lo
anunciaré los próximos días en un
directo con
Fran en un directo con Fran os lo
anunciaré
abuelo hazme caso que selin responde que
no que no responde que aquí no sale Que
selin responda
no Esto es lo del
choca chúpame el
[__] chupad el
[__] chicos que me voy a dormir un beso
mañana nos vemos o pasado o el otro o
quién sabe cuándo nos vemos